	当周元跻身进入最前列的那一霎那，圣迹之地内外，也是因此爆发出了阵阵惊哗之声，无数人都是微微动容。

	他们实在无法明白，为何周元明明看上去将要油尽灯枯了，可却突然又是龙精虎猛，不仅未曾落后，反而彻底与武煌他们处于了平行线。

	要知道，不管如何，周元始终都只是天关境啊，而武煌等人，都是真正踏入了太初境的实力！

	这两者间的差距，并不小。

	但周元却偏偏是将这种差距追了上去，这如何能不让人感到不可思议。

	圣迹之地外，穆无极望着这一幕，也是有些惊讶，自言自语道：“这个小子，似乎修行了某种极为高深的引气术。”

	他的眼光毒辣，一眼就看了出来，周元的源气在迅速的恢复，那是恢复速度，必然是高深的引气术。

	“不过，总算是坚持了下来...”

	穆无极笑起来，抽了一口烟嘴，青烟自鼻间喷了出来，烟雾弥漫间，他看向了那圣宫使者赵盘，此时的后者，正面无表情的盯着光镜，不过，从他那微微抽动的眼角，穆无极知晓他的心中怕是没表面上这么平静。

	“这个小子，看起来倒有可能还真是一匹黑马...”

	穆无极咧嘴笑起来，那位老先生的眼光，还真是独树一帜啊。

	...

	当周元爆发，与武煌，叶冥等顶尖骄子齐平之后不久，那第八座石台便是出现在了视野之中。

	叶冥的目光，看向了最后一位跟在他后方的东玄大陆的顶尖骄子，那是一位白发青年，面色冷漠，不过从其周身散发出来的源气雄厚程度来看，竟是比之前的祝罂等人都要强上一分。

	“方宗，你去吧。”

	那白发青年也没回话，只见得其脚尖一点，身形便是犹如鬼魅般的出现在了那座石台上，冷漠的目光看向了周元，李纯均，宁战三人：“这座石台的造化，谁要与我来抢？”

	周元三人对视，李纯均缓缓的道：“源气现在最为微弱者去，如何？”

	宁战挠了挠头，他看了看周元，原本周元的源气最弱，但经过先前的变故，后者依旧雄浑，如此看来，反而是他要稍弱一线。

	“原本想要再跟武煌那家伙斗一次的，没想到在这里就要停下来了。”

	宁战无奈的一笑，但旋即他那充满着狂暴战意的眼睛，便是投向了石台上的白发青年，眼目炽热：“不过这个家伙，看上去倒是蛮经打，希望能让我过瘾一下！”

	“嘿，那个叫周元的家伙，如果你遇见了武煌，那就帮我狠狠的揍他！”

	宁战冲着周元喊了一声，然后便是暴冲而出，带着轰然巨响，犹如炮弹一般，直接是落在那第八座石台之上。

	周元望着他的身影，轻轻点头。

	而随着宁战与那名为方宗的人落在了第八座高台，此时的青色石梯上，便仅仅只有周元，武煌，叶冥，李纯均四人的身影...

	这四人，算是此次圣迹之地中最为顶尖的骄子。

	无数道目光火热的望着这一幕，伴随着时间的推移，青色石梯之上的争斗，显然也是越来越激烈与精彩...

	而且，最让得他们好奇的是，那第九座石台，究竟会是哪两个顶尖骄子间的争夺？

	整个圣迹之地内外，那无数道目光，都是灼灼的望着这里，天地间一片安静。

	短短十几分钟，便是在这种安静中悄然而过。

	“出现了！”

	“第九座石台出现了！”

	突然间，有着无数惊呼声自天地间响起，打破安静，一道道视线的投射而去，果然是见到，在那青色石梯的上方，一座石台，漂浮而立。

	这就是圣梯中最后的一座石台！

	只要通过这座石台，想来就能够登顶圣山，夺取那所谓最大的造化！

	此时此刻，几乎所有人的目光都是炽热起来，眼睛眨也不眨。

	当然不仅他们，就算是周元四人，在看见那第九座石台时，内心都是波动了起来，隐隐的有着一种如释重负。

	因为第九座石台的出现，也代表着圣梯即将出现尽头。

	轰！

	不过，就在四人刚刚心中松一口气的时候，忽然间，整座圣梯似乎都是震动起来，再然后，周元四人便是面带震骇的见到，在那上方的圣梯处，青色洪流开始汇聚起来，形成青色的巨浪，不断的堆叠。

	短短不过数息，那青色巨浪便是达到了千丈左右。

	那巨浪中，满是狂暴源气，凶悍无匹。

	“该死！”

	面对着如此巨浪，就算是周元四人，都是忍不住的骂出声来。

	轰隆！

	然而，那千丈青浪却是丝毫不理会他们的骂声，猛然一抖，便是携带着浩浩荡荡的力量，铺天盖地的对着四人倾泻下来。

	那种气势，仿佛任何阻拦在前方的事物，都将会被摧毁。

	周元四人深吸一口气，下一瞬，齐齐暴射而出。

	他们都知晓，这就是阻拦在登顶之前的最后一道关卡，若是能够冲出去，必然就能够登顶！

	武煌暴喝出声，赤红源气在其身后呼啸，直接是化为了一轮赤红大日升起，那大日之中，隐约可见一头三足金乌。

	李纯均手持黑色重剑，仿佛是人剑合一，化为剑光，暴射而出。

	叶冥眼中漩涡旋转，黑色源气在其掌心汇聚，最后迅速膨胀，  化为了一道黑色漩涡挡在了面前。

	周元也是长啸一声，气府之中的源气在此时毫无保留的爆发出来，暗金源气隐隐的形成了一道金色巨蟒，巨蟒张开巨嘴将周元吞入，然后蛇尾一摆，便是冲了出去。

	轰！

	四道身影，  都是在此时倾尽了所有的力量，在那无数道滚烫的目光注视下，与那横压而下的千丈青浪，重重相撞。

	砰砰！

	整个圣梯，仿佛都是在此时微微的颤抖起来。

	狂暴的冲击波，疯狂的肆虐。

	所有的视线，都是死死的盯着那四道身影，那四道身影冲入青浪，不断的破开浪头，仿佛要将青浪贯穿。

	谁都知晓，只要贯穿了这道千丈青浪，那么接下来的一步，就能够登顶圣山！

	只是，究竟，谁才能够做到？！

	这一刻，圣迹之地内外，所有人都是大气都不敢出一口。

	赵盘眼睛瞪得死死的。

	穆无极放在嘴边的烟嘴都是忘了吸一口，他们的目光，都是紧紧的盯着光镜。

	他们都想要知道，经过如此激烈的争夺，究竟谁，才是那最后的赢家？！　　http://www.biqiuge.com/book/24276/18441666.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

