	百香楼。

	这里是外山的一座食府，对于诸多外山弟子而言，这里是待遇极好的地方，诸多美味佳肴倒是其次，重点的是这里的食材，皆是颇为的高级，不仅能够满足食欲，还能够利于修炼。

	当然了，在这里享受也需要支付源玉，所以初期阶段，能够来这里挥霍的弟子都是极为少数。

	而此时周元，正带着夭夭，吞吞以及沈万金，萧天玄等一众苍茫大陆的骄子在此包了一桌，算是庆祝他突破到太初境。

	当然，最重要的是当他们刚才走到门口的时候，吞吞突然发疯一般的往里面冲，拦都不拦不住...

	“嘿嘿，这百香楼我昨天就看见了，不过进都不敢进，今日沾了小元哥的光，总算能来尝尝鲜了。”沈万金笑道，满脸油光。

	如今初到苍玄宗，大家都是一穷二白，再不是以前那种受人宠爱的骄子了,所以这种地方，他们刚开始也来不起。

	周元笑了笑，笑容中透着肉痛，因为先前他点菜的时候发现，这里的食材，基本都是以四品源兽为主料，而且一些秘制的灵汤，也是以诸多稀罕的源材作为辅料。

	他在开脉期间，曾经服用过他们皇室的“九兽汤”，但与这里的比起来，真的是小巫见大巫。

	当然，东西好，价格也贵，这一顿，足足花去了周元十枚源玉。

	一想到这里，他便是忍不住狠狠的瞪了一旁张大着嘴，摇着尾巴流着口水的吞吞一眼。

	“今天小元哥可真是威风，这下子看他们还敢不敢瞧不起我们苍茫大陆。”一旁，一名鹅蛋脸，显得有些俏丽的少女笑着说道。

	她叫做水夕，所在的家族，也是苍茫大陆上的一方霸主。

	其他人也是笑着点头。

	看得出来，他们也是彻底的放下了以往的心理负担，开始真正的以周元为中心，显然这两日他们也是感觉到了，在这苍玄宗中，竞争激烈，若是不抱团的话，也只能被别人欺负，压榨。

	而如今周元与夭夭是他们苍茫大陆仅有的两个一等弟子，实力最强，自然被他们当做了核心。

	周元看了他们一眼，道：“沈万金跟我说过，这两天其他弟子抱团，唯独我们苍茫大陆的人没人理会，说起来也都是因为我的缘故，让你们受了牵连。”

	他淡笑一声，道：“我对抱团没太大的兴趣，不过我们终归都是来自苍茫大陆，所以若是可以，自然也会相护照顾一些。”

	沈万金举起酒杯，率先道：“有小元哥这句话，其实就够了。”

	说着，他突然碰了碰一旁沉默着不讲话的萧天玄。

	后者面色有些僵硬，抬头看了周元一眼，犹豫了一下，才道：“在离开苍茫大陆时，我父亲说，他已送贴前往大周王朝，要与大周王朝结盟。”

	周元微怔，那位圣迹城城主，竟然会这么做？要知道圣迹城在苍茫大陆上，实力算是排在前列，并不会比大武王朝弱多少。

	而萧天玄的父亲会如此做，想来是知道他与萧天玄间的恩怨，所以以这种方式来化解吗？

	“真有魄力，是个人物。”周元暗道一声，这位圣迹城城主竟然会为了他，直接选择与大周结盟，虽说圣迹城距离大周，大武遥远，真要出事，也是远水救不了近火，不过却显然也会成为一种威压，令得大武对大周做什么的时候，会有所分心。

	所以，那位圣迹城城主这般作法，周元还真是不能不领情。

	所以周元都是忍不住的暗叹一声，怪不得圣迹城能够在那位城主的掌控下愈发强横。

	周元握着酒杯，沉吟了一下，对着萧天玄举杯道：“以前的恩怨，也就到此结束吧。”

	萧天玄在那圣迹之地中会和他过不去，也主要是因为那古灵的暗中挑拨，不过他后来也没讨到什么好处，反而被周元折磨得欲仙欲死。

	如今离开了苍茫大陆，到了苍玄宗，周元的眼界已经提高了，萧天玄在他的眼中，也不再构成任何的威胁。

	既然那位圣迹城城主有意化解两人间的恩怨，那他也没必要斤斤计较。

	萧天玄嘴唇动了动，但最终没说出什么来，只是将杯中酒一饮而尽。

	随着两人杯酒解恩怨，桌上气氛顿时就缓和热闹了起来，众人也都是年轻人，远离家乡来到陌生地方，很快感情都是升温起来。

	桌上的美味也是被陆续端上来，大伙更是忍耐不住，开始大快朵颐。

	吞吞的吃相最为的恐怖，大嘴一张，比它身躯庞大数倍的食物就被它一口给吞了...

	夭夭最为优雅，只是品尝着一些素食，对那种大荤之物，却是不感兴趣。

	而随着众多大补的食物入肚，众人皆是面色红润，身体滚烫，感觉到炽热的源气在体内流淌，最后迅速的涌入气府之中。

	“呵呵，周元师弟倒是阔气，现在来百香楼消费的弟子，可是不多。”而在众人吃得不亦乐乎间，一道笑声，从旁传来。

	周元抬起头，便是见到一名青年立于旁边，面带微笑的看着他们，正是在那源山上曾出言帮过周元的乔修。

	对于此人，周元倒也是有点好感，当即起身抱拳：“原来是乔修师兄。”

	同等弟子间，便是以年龄区分，这乔修的年龄显然比周元大。

	“一起坐坐？”周元看得出来着乔修过来显然是有事要说，便是指了指身旁，道。

	乔修欣然允诺，坐下来与众人笑谈了一下，然后就看向了周元，道：“周元师弟，可有兴趣带着大家加入我们？”

	他没有遮遮掩掩，而是直接道出了目的。

	沈万金，萧天玄他们也都是安静下来。

	周元神色也没有多少的意外，显然是猜到了乔修的目的。

	乔修笑道：“周元师弟应该知道，这外山中竞争也是极为的激烈，如今这诸多弟子间，也形成了大大小小的诸多团体。”

	“抱团取暖，总比单打独斗好。”

	“而且，圣州本土的弟子优势太大，他们太强势了，任何非圣州本土的弟子，都会受到他们的一些打压。”

	乔修盯着周元，缓缓的道：“据说此次选山大典，那仅有的十个金带名额，那些圣州本土的弟子已经放出了话，他们全占了，非常霸道。”

	“金带名额？”周元眉头微皱。

	“看来周元师弟并不知道这些。”乔修一笑，道：“我们如今是外山弟子，若是通过进入了七峰，便是内山弟子。”

	“而内山弟子，也有等级之分，从高到低，分为紫带弟子，金带弟子以及黑带弟子。”

	“等级越高的弟子，在七峰中的地位以及得到的修炼资源也完全不一样，而每一次的选山大典，能够进入前十的人，便是能够直接成为金带弟子，越过了黑带弟子这一级。”

	“而且，也只有进入前十的弟子，才有资格选择前往哪一山修行，其他的弟子，都是由宗门来指派。”

	听到这里，周元与夭夭的眉头都是皱了起来，他们前来苍玄宗，所为的就是进入苍玄宗的圣源峰，得到苍玄老祖封印在其中的第二道“圣纹”。

	如果到时候他们被强行的分派到了其他峰，那岂不是就没戏了？

	周元双目微眯，这样看来...这选山大典前十的名额，他与夭夭，都必须占一个了...

	如此的话，他们就得从那些圣州本土弟子那里，虎口夺食了。　　http://www.biqiuge.com/book/24276/19446914.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

