	山涧上。

	顾红衣也是俏生生的立着，美目望着溪畔。

	“红衣，你如实跟我说说，这小子能够在如此短的时间中修成化虚术第一重，是不是你从你家老祖那里得了什么异宝？”在顾红衣身旁，还有着一名粉衣的女孩，女孩模样美丽，双眸水汪汪的，特别是那胸前，衣衫包裹着惊人的弧线，令得周围不少男弟子目光都是若有若无的投来，喉咙偷偷滚动。

	女孩名为韩秋水，也是来自圣州本土的一等弟子，她在外山中也有着不小的名气，只不过跟顾红衣比相差了一些。

	她与顾红衣倒是相识，所以眼下偷偷的说道。

	“这种谣言你也信？”顾红衣柳眉一蹙，看了她一眼，道。

	韩秋水咯咯笑道：“我倒觉得这所谓的谣言，可信度更高一点。”

	她的眸子，也是掠过了溪畔周元的身影，目光谈不上轻蔑，但依旧是有着点点身为圣州本土弟子的傲气。

	显然，她同样不相信，一个来自偏远大陆的小子，竟然能够做到连他们这些圣州本土弟子都做不到的事。

	顾红衣摇摇头，也懒得多说什么，只是道：“看着就是了。”

	韩秋水瞧着顾红衣这幅坚信周元的模样，倒是有些讶异，因为她很清楚后者有多清高骄傲，寻常弟子根本就入不得她的眼，甚至就连那陆风，屡屡想要接近，都只得到一个冷冷淡淡的回应。

	所以她无法想象，身为天之骄女般的顾红衣，竟然会对一个外大陆的小子如此的相信。

	“红衣啊，你最近和这周元走得倒是很近...我可听说后陆风对此很不舒服呢。”韩秋水悄悄的道。

	顾红衣柳眉微竖，道：“我和谁走得近，关他陆风什么事？”

	韩秋水道：“他那心思，你还不清楚吗？”

	顾红衣瞥了她一眼，道：“他找你来当说客啊？”

	韩秋水尴尬的笑了笑。

	“那你告诉他一声，我的事，他最好少管，否则别怪我翻脸。”顾红衣冷声道。

	韩秋水无奈的道：“我也就一个传话的人，别冲我发火啊。”

	顾红衣冷哼一声，便是不再多言，美目看向溪畔。

	韩秋水嘀咕一声，也是看向溪畔，没好气的道：“好好，我倒是要来亲眼看看，这个口气大得没边的家伙，究竟有什么本事，竟然连咱们心高气傲的红衣大小姐，都为其折服。”

	“不过也希望这家伙不是吹牛皮，不然的话，今天可就不好收场了。”

	...

	“开始吧。”

	当周元这句话落下时，山涧两侧，无数道目光都是似笑非笑的投下来，仿佛是在看待一场即将上演的好戏。

	乔修，萧天玄等人则是对视一眼，然后便是在溪畔尽数的盘坐下来。

	“周元师弟，这接下来要怎么做？”乔修问道，他虽然故作轻松，但看得出来他的眼中也有着一丝紧张，毕竟周元今日若是失败的话，恐怕后果难料。

	光是这在场的诸多弟子的嘲笑，恐怕就能够将其淹没。

	更何况，那祝岳已经放出了话，若是周元失败，就要上报执法堂将其定罪。

	那有可能会导致周元被驱逐出外山，这种代价，堪称惨重。

	“各自运转化虚术便是。”周元盘坐在青石上，随意的道。

	众人闻言，便是不再多说，皆是闭上眼目，然后运转化虚术。

	在那无数道目光的注视下，周元自腰间将天元笔抽了出来，手掌一握，天元笔膨胀开来，只见得那笔尖雪白毫毛都是暴射而出，化为十数道缠绕在了乔修等人手腕处。

	“我会以毫毛为媒介，感应你们体内，到时你们只需要散去对体内源气的引导，由我来控制便是。”周元的声音，也是传进众人耳中。

	听到此话，那周玉忍不住低声的道：“究竟行不行啊？万一他瞎搞的话，体内源气失控，经脉受损怎么办？”

	乔修犹豫了一下，最终咬牙道：“都放心吧，周元师弟不是胡来的人，他知道轻重。”

	乔修声望还不错，所以其他人闻言，也就只能点点头。

	众人不再言语，皆是控制着体内源气，顺着化虚术的运转路线而动。

	于是溪畔，便是再度变得安静下来。

	山涧两侧，所有的目光都是眨也不眨的望着这一幕。

	溪畔，唯有溪水流淌的清脆声音响起。

	时间，便是在这种水浪声间悄然流逝，很快的便是足足一个时辰过去...不过溪畔，依旧毫无动静。

	那韩秋水打了一个哈欠，有些无聊的道：“这家伙是不是也没招了啊？”

	顾红衣红唇一撇，道：“没修炼过化虚术你就不要多嘴好吗，感应窍穴哪有这么容易，而且还是一次性感应十数人，这得多强的神魂感知？”

	被顾红衣怼了一下，韩秋水只得不满的撅起小嘴，狠狠的盯着周元，道：“那我就看看，他能装到什么时候！”

	时间依旧在流逝，很快又是一个时辰。

	山涧两侧已是隐隐有些不耐的声音传出，不过唯有一些修炼过化虚术的弟子，方才知晓这其中的难度，所以都是静静等待。

	时间流淌，很快开始接近第三个时辰。

	天空上，有着温暖的光斑落下来，照耀在周元的身上，令得此时的少年，仿佛是在散发着光，分外耀眼。

	而也就是在这一瞬间，周元紧闭的双眸，陡然睁开。

	“散去源气引导！”

	周元的声音，落在了乔修等人耳中，令得他们心头一震，然后便是不由自主的散去了体内对源气的控制。

	而也就是在这一瞬间，他们感觉到体内的源气，被一股外来的力量所引动，沿着经脉流转，十数息后，源气忽的呼啸而出，对着体内某一个个位置，凶悍的撞击而去。

	轰！轰！

	在那撞击的一瞬间，乔修，周玉等人猛的感觉到体内传出了震动声，再然后他们便是震撼的感觉到，源气撞击的位置，仿佛有着什么被打通了一般...

	一个窍穴出现在了感应中。

	体内的源气，一丝丝的流入其中。

	竟然，真的被打通了！

	乔修等人都是在此时睁开了眼睛，眼中满是难以置信。

	“哈哈，通了，窍穴出现了，被打通了！”其他的那些弟子，更是掩饰不住心中的激动，手舞足蹈的大笑出声。

	轰！

	山涧两侧，也是在此时爆发出哗然声，所有弟子都是目瞪口呆。

	“什么？打通了  ？一下子帮十多人一起打通了窍穴？！”一些修炼过化虚术的弟子，更是跳起脚来，面色震惊：“瞎扯淡吧？”

	他们非常清楚感应窍穴有多麻烦，而眼下，周元不仅是在帮一个人，而且还是在同时帮十多人感应窍穴，这都能成功？这得多强的感知啊？

	“不会吧？”

	那韩秋水也是张大着红润小嘴，忍不住的道：“这些人是在配合他演戏吧？”

	说完后，连她自己都感觉不信，毕竟这种演戏太容易被拆穿了。

	但如果不是演戏，岂非就是真实的了？

	韩秋水美目亮晶晶的望着周元的身影，喃喃道：“这个小子，竟然真有这本事？！”

	山涧两侧的哗然声，止都止不住，不过在经过许久的震撼后，众人忽然将炽热的目光，投向周元所在的位置。

	周元对于这些目光，却是视而不见，他有些疲倦的揉了揉眉心，一次性帮十多人感应，的确很消耗神魂。

	“周元师弟，你也太厉害了吧！”乔修面色兴奋得涨红，道。

	在其身旁，那名为周玉的女孩，也是红唇动了动，小脸上的震惊，还没有彻底散去，显然周元这一手，把她都给吓住了。

	周元冲着他们摆了摆手，然后抬起头，神色平静的望着山涧两侧那无数道人影，淡淡的声音，响了起来。

	“经过刚才的尝试，我发现我的能力还是有限，所以我决定将最后的人数，限制在一百人以内，人数满了，就不再教授了。”

	周元此话一出，四周顿时安静了下来。

	众多弟子眨了眨眼睛，这意思是说，名额只有一百个吗？

	安静持续了数息，下一刻，混乱陡然间爆发。

	只见得山涧上，一道道身影猛的如蝗虫般的暴射而下，直扑溪畔而来，与此同时，一道道狂喊声，响彻起来。

	“我！我报名！”

	“我也要一个！”

	“大哥给我留一个！”

	“......”

	韩秋水望着乱成一团粥的溪畔，也是咽了口唾沫，旋即她笑容有些娇媚的看向身旁的顾红衣，娇滴滴的道：“红衣，你和那周元熟，你也帮我要一个名额嘛。”

	顾红衣白了她一眼，然后美目也是投向下方的那道身影，红唇小嘴掀起一抹细微的笑意。

	这个家伙，这下子，算是彻底出名了。　　http://www.biqiuge.com/book/24276/19681058.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

