	三日时间，眨眼即过。

	经过三天时间的适应，周元也是渐渐的熟悉了圣源峰，而同时，他也是真切的开始察觉到洞府所带来的好处。

	在内山中，每一位弟子都是拥有着洞府，只不过等级不同。

	而每一座洞府，都是连通着一座源山，但显然等级更高的洞府，连通的源山等级也更高。

	在洞府深处，有着一口泉眼，而这就是连通源山的地方。

	泉眼中，无时无刻都是有着磅礴精纯的天地源气源源不断的涌出来，最后形成了淡淡的雾气，充斥在洞府中。

	在这种地方修炼，效率显然不是在外山数万人在同一座源山上修炼可比的。

	所以在这座金源洞府中，周元仅仅三日的时间，便是察觉到体内的源气有所精深，这才让得他体验到，内山弟子与外山弟子究竟有多大的差距。

	不过洞府虽好，也是要有所付出。

	据说洞府可以以源玉换取，金源洞府的价格，在一万源玉左右，同时换取后，每一个月都要缴纳数百源玉作为维护。

	这显然是一笔很高昂的价格，但好在内山弟子的待遇也比外山弟子更高，每月领取的源玉，也有着上千枚左右。

	而且内山的杂事阁，也能够领取任务，报酬也更为的丰厚，如此这些内山弟子，才能够维持住洞府的开销。

	周元对此，倒是没什么压力，之前教授源术，他大赚了一笔，再加上这座金源洞府是沈师直接赏赐他的，所以就省去了一万源玉，只需要负责平日的维护开销即可。

	在他看来，只要能够对自身修炼有裨益，源玉只是身外之物罢了。

	而在金源洞府中修炼了三天，反而也让得周元对那更高级的紫源洞府生出了一些兴趣。

	金源洞府就已经如此厉害了，那紫源洞府又该到了何种程度？

	而且据说，如果成为十大圣子的话，甚至能够独自享用一座源山，那一座源山上，都只有一座洞府，整个源山的源气，都只提供给那一座洞府，在那种地方修炼，怕是会更加的迅猛。

	那种洞府，也被成为圣子洞府，比紫源洞府还要高级，当然了，那种级别的洞府，就算是沈长老他们都没资格赐予，必须要青阳掌教以及五位峰主同时决议。

	不过圣子洞府对于周元还有点远，眼下，他决定还是先将那座紫源洞府弄到手中。

	沈太渊对他的重视，这几天他也是想明白了，既然前者真对他如此的重视，那他也没必要谦让，他知道沈太渊的目的，无非便是指望着他这个大典第一能够有所不同，在给予一些培养后能够展现出潜力，自诸多弟子中脱颖而出，最终成为圣源峰首席弟子，取回峰主印，让得他们一脉扬眉吐气。

	而这个目的，和周元的目的完全相合，毕竟，他想要得到第二道圣纹，就必须进入那座被封印的主峰。

	…

	“今日的早课，你去吗？”

	洞府中，周元准备完毕，目光投向了不远处，那里的山壁处，外边便是云雾缭绕的深崖，而夭夭悠然的坐在一道蔓藤所做的秋千上，抱着吞吞，眸子只是盯着手中的一卷古籍上。

	阳光透过云雾照耀下来，落在她的身上，本就白皙如玉般的肌肤，更是犹如泛着光泽，晶莹剔透，这一幕惊艳无比。

	但周元对此早已免疫。

	听到周元的声音，夭夭眸子微抬了一下，便是懒懒的摇摇头。

	“不去。”

	她对于修炼，似乎并没有太大的兴趣。

	周元对这个回答并不意外，所以点点头便是脚踏源气云朵升空而起，直接对着那所谓的“太初岩”而去。

	在半途时，他又遇见了沈万金等一众刚入内山的新弟子，一起同行时，倒也是热闹。

	十数分钟后，他们的速度都是减缓下来，目光望向前方，只见得那里一座巨峰撕裂了云霄，在那巨峰最顶部，似乎是一座巨大的青色岩石。

	那座岩石与巨峰格格不入，显然是以外力强行搬来，想来这座巨岩，应该便是太初岩了。

	而在青色巨岩上，矗立着一座青色大殿。

	而此时，有着诸多源气云朵疾掠而来，陆陆续续的落向那座大殿。

	周元等人也是落向青色大殿，只见得大殿上方，有着三个古朴苍劲的大字。

	“求道殿。”

	周元等人步入大殿内，只见得大殿内部，宽敞宏大，而此时，大殿内，能够见到以阶梯状延伸下来，在那最高处，盘坐着一道身影，正是沈太渊长老。

	而对着下方延伸开来的宽敞阶梯上，则是有着一座座古老的蒲团。

	这些蒲团，分为三种颜色，紫，金，黑。

	紫色蒲团居于最上方，最为的靠近沈太渊，金色蒲团其次，黑色蒲团居于最下方…显然，这蒲团应该也是对应着弟子的等级。

	周元目光扫过蒲团，能够隐隐的感觉到，似乎有着一种奇特的波动在散发出来，显然并不简单。

	紫色蒲团只有八个，此时上面已是有着八道身影盘坐，为首的便是周泰，显然他们便是沈太渊门下的八位紫带弟子。

	当周元进入大殿时，诸多目光投射而来，周泰倒是对着他和善的一笑，不过其他弟子，神色便是有些莫名。

	特别是靠近周泰身旁的两三位紫带弟子，目光带着一些审视与锐利，打量着周元。

	“周元，你坐此处吧。”

	沈太渊也是见到了周元，不过他的神色还是一片冷肃，古板得犹如石头般，他伸出手指指了指下方。

	那个位置，在金色蒲团中，位居第三。

	沈太渊的举动，顿时在大殿中引起了低低的哗然声，诸多弟子都是眼带艳羡之色。

	因为这里的蒲团，并不是随随便便乱坐的，越是靠前，好处越大，同时那也代表着地位，那第三个金色蒲团，便是代表着金带弟子第三席。

	坐了上去，就算其他入门更早的金带弟子，只要排名在第三后的，都要称呼周元为一声师兄。

	在内山，无疑是等级更为的森严，远不是在外山那般以年龄来区分的松懈环境可比。

	不过正常来说，新入门的弟子，大多都是只能靠后，老老实实的排在诸多老弟子后面，慢慢的提升，而像周元这种，一入门就直接赐予金带弟子第三席，倒是少见得很。

	周元也明白这些，不过他也是想通了，既然沈太渊把他当最后一根稻草一般的寄以厚望，那他也没必要太过的谦逊，任何的好处直接收了，到时候再还便是。

	于是，他便是直接无视了那诸多审视，质疑的目光，直接走向了那第三座金色蒲团。

	不过，在他走到第三座金色蒲团时，他忽然察觉到一道充满着敌意的目光。

	他顺着看去，只见得在那第四座金色蒲团上，一名长发青年此时正面色阴沉的望着他，正是那名为曹狮的青年。

	因为原本那第三席的位置，是他的，但今日，却是被让给了周元。

	沈太渊对周元的这种重视，让得他心中极为的嫉妒与不甘，周元是大典第一不假，但那又如何？往年的大典第一，最终又不是没人最终被诸多弟子超越，归于平凡的。

	难道沈师就那么有信心，指望眼前的周元，能够成为第二个楚青？

	可是，他配跟楚青相比吗？　　http://www.biqiuge.com/book/24276/20813356.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

