	当周元登上登顶，与剑来峰的徐炎碰面的时候，山脉之外，诸多弟子也是通过源气光镜看见了这一幕，当即不出意外的便是有着哗然声响彻。

	“竟然是剑来峰的徐炎师兄...”

	“这次魁首之争的方式，竟然出动了这种资格的老牌紫带弟子？”

	“其他九人那边，也都遇见了拦路者，全部都是各峰中的老牌金带弟子，实力非常强横啊...”

	“难道这次的魁首之争，就要看谁能够打败这些老牌金带弟子？”

	“应该不可能，徐炎师兄他们的实力，都是踏入了太初境七重天，而且他们乃是紫带弟子，修炼的可是六品功法，那是六品源气，而反观苏婉等人，虽然是各峰金带第一席，但所修源气，也仅仅只是五品而已，再加上源气造诣的差距，想要胜，根本是不可能的事。”

	“说的对，这魁首之争，应该并不会要求打败徐炎师兄他们...”

	“......”

	众多的窃窃私语声回荡着，显然这次魁首之争的方式，也是有些出乎众人的意料。

	而在一座山峰上，夭夭与李卿婵也是望着源气光镜中。

	“剑来峰的徐炎...”李卿婵清冷的绝美容颜上划过一抹诧异，道：“看来周元与这剑来峰还真是相冲，这样随便走一条路，都能遇见。”

	随即她若有所思的道：“掌教他们竟然会派出老牌紫带弟子，我想这场魁首之争，应该不是要求周元他们打败对方，而是要看他们谁能够在这些老牌弟子的手中坚持更久的时间。”

	李卿婵看着夭夭，道：“不过这样一来，周元可就倒霉了，其他峰的对于遇见的人，可能还会讲点情分，不过这徐炎，恐怕对周元不会有丝毫的留情。”

	“所以，周元想要争夺魁首的心思，怕要受挫了。”

	说到此处，她也是有点惋惜，毕竟亲眼见着周元一路闯过来，没想到却是在这最后的关卡处，遇见了强敌拦路。

	夭夭玉手轻轻揉了揉吞吞的脑袋，她那空灵的眸子，也是望着源气光镜中对峙的两道身影，缓缓的道：“还是那句话，没到最后，结果难料。”

	李卿婵有些没好气的道：“你对周元的信心会不会太盲目了一些，之前他能够团灭乐天等人，乃是因为后者等人不知其底牌，被他引入谷中并且趁机布置下了结界，但眼下徐炎怕已得知了消息，根本不可能再给周元布置结界的机会。”

	“没有了结界，光凭借本身实力，周元说不定连乐天都胜不了呢，更何况七重天的徐炎？”

	李卿婵是一个颇为理智的人，所以对于夭夭这种心思，总是感觉到有些不能理解。

	她不否认周元的出色，但这终归是有些限度，如今的他，只是太初境三重天，如果在源气的对抗上，他都能够跟徐炎抗衡的话，那也太小看这之间四重天的差距了。

	夭夭没有说话，她也知晓，面对着这种强敌，对于现在的周元而言，的确是有着巨大的压力。

	不过，她倒是觉得，这种压力对于周元而言颇有好处。

	至于结果如何，其实并不重要。

	...

	在那山脉外哗然的时候，峰顶的碎石广场上，周元也是面色微显凝重的盯着眼前的徐炎，后者身上若有若无散发出来的源气波动，让得他感觉到了不小的压力。

	太初境七重天。

	这比起乐天等人而言，强悍了一个档次。

	徐炎神色淡淡的看着周元，不急不缓的道：“上次见面的时候，我就给了你台阶，让你和玄音师妹道个歉，就能够将恩怨化解，偏偏周元师弟太傲了，直接拒绝了师兄我的好意。”

	“所以为了能够让周元师弟你认清楚点形势，我拜托了乐天师弟他们...”

	“呵呵，当然了，这其中，还有着赵烛师兄的意思。”

	周元眉头微微皱了皱，搞了半天，那乐天等人会联手围剿他，竟然还是眼前这徐炎促使的，而赵烛？那应该是剑来峰的第二位圣子吧？为什么也会针对他？

	“那倒是要让两位师兄失望了...”周元冷淡的道，既然对方摆明了要针对他，他也没必要再有什么表面的客气了。

	徐炎点点头，叹道：“是有点失望，没想到乐天他们竟然会栽在你的手中。”

	想到那个结果，即便是现在，徐炎都是有点难以接受，在他看来，乐天他们的阵容，已经是相当的豪华了，但没想到，最后反被周元给团灭了。

	徐炎双手握着剑柄，剑鞘轻轻的跺了跺地面，他眼目恢复漠然，道：“所以，既然你来到了我面前，那么这一关，你就不要再想着过去了。”

	“剑来峰需要你的惨败，来找回一些颜面。”

	“现在的你，如果还有理智的话，我建议你直接认输，不然的话...”徐炎微微一笑，道：“那就不要怪师兄以大欺小的来教你怎么守规矩了。”

	周元手掌轻轻一握，天元笔出现在其手中，他抬头望着徐炎，眼神中没有丝毫的波动，道：“说说规矩吧，这最后的魁首之争，是要打败你吗？”

	徐炎怔了怔，旋即忍不住的笑出声来，然而他的眼神，却是越来越冷，嘴角也是有着一抹讽刺掀起来。

	“周元师弟，看来之前的胜利，真的已经让你失去了理智。”

	徐炎指了指身后那丈许左右的大香，戏谑的道：“现在你们进入选拔前十的弟子，都会遇见一位七峰的老牌紫带弟子，而接下来的魁首之争，便是看你们这十位弟子谁坚持的时间更长。”

	“而当这柱大香燃烧殆尽时，谁还能够坚持不败，那么谁就是魁首。”

	“所以，周元师弟，你现在应该考虑的，并不是如何打败我，而是要想想，我会让你在我的手中坚持多久...”

	“其实，原本看在各峰的颜面上，刚开始身为拦路者的我们，都会稍稍放点水，让你们能够坚持更久一点，多保持点颜面。”

	“不过...”

	徐炎耸耸肩，眼神微冷的盯着周元，道：“我却打算，让你第一个就被淘汰。”

	话到此处，显然徐炎已经表明了他不会有丝毫的留情，至于放水，更加不可能了。

	周元眼神凝重，手中的天元笔瞬间膨胀开来，雪白锋锐的笔尖斜指地面，金色的源气自其天灵盖冲天而起，宛如金色狼烟。

	狼烟之中，隐有巨蟒嘶啸。

	“那就要领教一下师兄的本事了。”周元缓缓的道，一对眸子之中，不仅没有畏惧，反而有着灼热的战意在涌动。

	对方的确很强，但周元从不畏惧强敌，在他看来，任何的强敌，都是磨刀石，他需要在那一次次的战斗中，磨练自身。

	望着战意昂扬的周元，徐炎嘴角的讥诮更甚。

	“真希望，待会之后，你还能保持这种战意...”

	他手中的长剑，猛然对着后方斜划而过，空气发出了撕裂的声音。

	嗤！

	而后方那一根丈许左右的大香，猛的被点燃，火光浮现，一缕青烟开始升腾起来。

	点燃大香。

	徐炎单手握剑，他的眼神，在这一瞬间陡然变得凌厉锋锐起来，一道足足八百丈的暗青色源气，自其天灵盖冲天而起。

	源气如一柄青色巨剑，矗立于天地间。

	一股凌厉的威压，横扫开来，漫天都是剑吟之声。

	“周元，先前你令我剑来峰颜面大失，接下来...”

	“就该是你还账了！”　　http://www.biqiuge.com/book/24276/22291760.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

