	嗡！

	一轮青色弯月从天而降，那抹青光所过之处，仿佛连天空都被斩裂开来。

	弯月落下，声势骇人。

	周元也是抬起头来，面色极为凝重的望着那从天坠落的一轮青色弯月，他能够隐隐的看见，在那弯月之中，有着一柄剑影。

	而剑影周围的弯月之形，其实是剑罡所化。

	面对着这轮弯月攻势，周元知晓，如果他再硬抗的话，恐怕就算是有着重重的防护，他依旧会被瞬间一分为二。

	这弯月之下，就算是诸多太初境七重天的好手，都只能有多远躲多远。

	整个山脉外，都是诸多的遗憾声响起，当徐炎不顾颜面的施展出这般攻势的时候，想必战斗也就有了结果。

	因为他们实在不知晓，周元如何才能够接得下如此可怕的攻击。

	而在那诸多惋惜的感叹声中，诸多弟子便是见到，源气光镜中，周元忽然双手合拢，在其体内，似乎是有着炽热的波动散发出来，脚下的地面，甚至都是在此时开始融化。

	赤红的气息，自周元的身体中升腾而起。

	周元的双脚缓缓的伸开，他的双颊陡然鼓起，所有人都是能够见到，他的面庞在此时陡然间涨红，犹如火炭一般。

	甚至连其双瞳，都是变得赤红起来。

	周元的双手，闪电般的结印，体内的源气，也是犹如沸水一般滚动着。

	望着周元的异动，无数弟子眼神惊疑不定，不过旋即有着眼光毒辣的弟子分辩出了什么，当即失声道：“周元也在施展天源术！”

	“这种施术模样...如果所料不错的话，应该是“天阳神录”！”

	“据说周元夺得选山大典第一时，的确是被宗门赏赐了一卷下品天源术，就是“天阳神录”！”

	那些惊呼声传开，引得无数弟子面色震动了一下，那也就是说，周元竟然是将那“天阳神录”给修成了？！

	这家伙，当真是妖孽啊！

	呼！

	而在那漫山遍野的弟子惊呼声中，峰顶之上，周元双颊鼓到极致，下一瞬，他嘴巴猛然张开，似是有着低沉之声，从中传出。

	“天阳神录，天阳火！”

	熊熊！

	随着声音而出的，竟是数百丈左右的白色火团，火团喷出，整个天地间的空气仿佛都是在瞬间被燃烧，脚下的碎石广场，开始融化。

	这一口火，足以将一座大山融化。

	霸道到了极致！

	熊熊！

	白色火焰冲天而起，最终在那无数道震撼的目光中，与那飞速坠落而下青色弯月，撞击在了一起。

	轰！

	狂暴的源气肆虐开来。

	在白色火焰的疯狂燃烧下，青色弯月在以肉眼可见的速度缩小着，不过那散发出来的青光剑气，也是在消融着白色火焰。

	两者疯狂的侵蚀着对方。

	短短数十息后，数百丈左右的白色火焰被消磨殆尽，而那一轮青色弯月，也缩小到了不过丈许左右...

	咻！

	青色弯月暴刺而下，锋芒直指下方的周元。

	周元双手上有着天蟒鳞涌现，他紧握天元笔，一声低喝，通天玄蟒气涌动，缠绕在笔身之上，犹如是化为巨蟒盘踞，最后对着那呼啸而来的丈许弯月，重重砸下。

	“万鲸纹！”

	铛！

	天元笔与那轮弯月撞击在一起，清脆之声响起，紧接着便是有着百丈冲击波爆发开来，整个峰顶的地面，仿佛都是在此时受到冲击，被生生的犁了一遍。

	轰！

	地面被撕裂。

	周元的身影首当其冲，双脚搽着地面倒射而退，划出深深的痕迹，天元笔用力的划过地面，带起灼热的火花。

	烟尘落下，满地的狼藉。

	无数道视线紧张的投射而去。

	只见得周元的身影，竟是出现在了峰顶悬崖边上，差点就要被震落峰顶。

	天元笔深深的插入面前的地面，周元双掌之上，鲜血淋漓，天蛟鳞都是碎裂开来，显然那是先前与青色弯月硬碰所造成的。

	不过，虽然有些狼狈，但任谁都看得出来，周元竟然生生的将徐炎这道恐怖的攻势，硬接了下来！

	谁都没想到，周元以攻对攻，同样是施展出了一道天源术，将那青色弯月的力量消耗了将近八成，最后他方才果断出手，彻底破了这道攻势。

	如此老辣的战斗经验，让人叹为观止。

	周元甩了甩手掌，鲜血飞落，但他却是面不改色，只是自语道：“可惜，若我此时能够达到太初境四重天，想必那口“天阳火”，足以彻底的烧毁那道青色弯月。”

	先前他终归是源气雄厚不及对方，所以天阳火未能尽全功，最后还得他亲自出手，付出一些代价，才能击破青色弯月残余的力量。

	山脉之外，那诸多弟子望着这般结果，则是不由自主的响起无数的喝彩之色，只因周元此次的应对，着实是漂亮到了极点。

	在明明绝对劣势的情况下，竟然依旧临危不乱，以最小的代价化解了危机，这种本事，就连一些老牌的紫带弟子，都是感到讶异。

	峰顶上，徐炎望着虽然满手鲜血显得狼狈的周元，嘴角微微抽搐了一下，周元的顽强，连他都是有点动容。

	他先前的那些攻势，就算是一位七重天的弟子，恐怕都已经落败了，但偏偏周元却死死的咬牙坚持了下来。

	如此意志，难怪能够在天才如云的苍玄宗内，声名鹊起。

	“这个家伙！”徐炎咬咬牙，眼中有些不甘。

	唰！

	不过，就在徐炎心中恼怒的时候，周元的身影，猛的消失。

	“哼！”徐炎一声冷哼，反身便是一掌对着身后拍去，虽说因为先前施展那道天源术体内源气有些消耗，但要对付周元，依旧不成问题。

	砰！

	他掌风拍出，虚空中有着修长的手掌探出，犹如鹰爪一般，直接是与徐炎手掌硬碰，然后将其手掌扣在了一起。

	徐炎冷笑一声，另外一只手掌也是猛然拍出，源气滚滚，掌上有着剑气散发。

	砰！

	周元另外一只手掌，也是拍出，指尖扣拢，锁死了徐炎的手掌。

	于是，在那半空中，两人双掌紧扣，眼神对视间，皆是有着凶光浮现。

	这竟然是一副要以彼此肉身为战场，拼命谁的源气更雄厚的架势！

	面对着这种情况，连徐炎都是微怔了一下，旋即嘴角有着狞笑浮现出来，道：“真是找死的东西，你以为我施展了一道天源术，你就敢跟我比拼源气了吗？”

	“我就让你尝试一下，太初境七重天，比你究竟强了多少！”

	他心念一动，气府之内，那一颗颗源气星辰陡然间明亮起来，滚滚源气呼啸而出，最后顺着一只手掌接触的地方，疯狂的对着周元的体内侵蚀而去。

	他的源气，锋锐如剑，乃是货真价实的六品源气，一进入周元体内，剑气散发，便是令得周元体内刺痛无比。

	不过面对着体内的剧痛，周元眼神冷厉，竟是不为所动，通天玄蟒气也是咆哮着冲进了徐炎的体内。

	两者的源气，疯狂的碰撞，侵蚀。

	诸多弟子望着这一幕，都是吸了口冷气，谁都没想到这两人会选择这么惨烈的对拼方式。

	“这种纯粹的源气对拼，显然是徐炎更有优势啊...”

	“是啊，不知道周元为何要逼徐炎源气对拼...”

	“多半是先前被徐炎压制得太狼狈，心中忍不下这口气...”

	“这可是有些鲁莽啊。”

	“......”

	在那众多惊疑的目光注视下，峰顶之上，周元与徐炎的身影猛的一颤，下一刻皆是倒射而出，脚掌在地面上蹬蹬的踏出了无数道深深脚印。

	徐炎眼神冰冷的看向周元，讥讽的道：“周元师弟，你还是太莽撞了。”

	“如今你的双臂已被我的源气所伤，短时间内，恐怕是动弹不得了。”

	无数道视线看着周元的双臂，只见得后者手臂上有着诸多血痕，其中仿佛是有着无数剑刃划过，不断的有着鲜血涌现出来，看上去极为的凄惨。

	而暂时失去双臂的话，周元显然已经没有了再战之力。

	显然，在先前的源气对拼中，正如众人所料，是徐炎占据了上风。

	面对着徐炎那讥讽的目光，周元低头瞥了一眼极为惨烈的双臂，不过让得人意外的是，他的脸庞上，却并没有丝毫的惊慌之色。

	“徐炎师兄...”

	他抬头，望着仿佛胜券在握的徐炎，嘴角有着一抹玩味之色渐渐的掀起。

	“有没有人告诉你...跟我交手，最好还是不要和我进行以肉身为战场的源气搏杀？”

	“因为那样，代价远超你的想象。”

	徐炎的瞳孔，微微一缩，下一瞬间，他似乎是猛的察觉到什么，陡然挽起衣袖，再然后他便是见到，在其双臂皮肤上，有着无数道狰狞的血线浮现出来，那些血线在其皮肤下蠕动，隐隐间，有着怨毒的龙啸声传出。　　http://www.biqiuge.com/book/24276/22327723.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

