	云雾缭绕的大山中，满是寂静。

	沙沙！

	有着脚掌踩在枯黄树叶上的细微声音忽然的响起，只见得两道身影，一老一少，自那远处缓步而来，缓慢的行走于大山森林间。

	两道身影，自然便是玄老与周元。

	周元目光好奇的打量着四周，这里已经开始接近那座被封印的主峰，以往寻常弟子都是禁止接近。

	“接下来，你跟着我的脚步走，不要出了岔子，不然的话，谁都救不了你。”前方玄老的声音忽然的传来。

	周元闻言，心头顿时一凛，看向前方，果然是现那里的空间隐隐的有些扭曲，一股无法形容的危险气息，令得周元毛骨悚然。

	“我们不会是要进入封印区吧？”周元忍不住的问道。

	玄老点点头。

	周元背后顿时有着冷汗浮现出来，据说这主峰处于封印中，极其的危险，若是擅闯的话，莫说是一位太初境了，就算是神府，天阳境的强者，一般陷入封印，恐怕都是顷刻间陨落。

	“放心，只要你别乱走，不会出事。”玄老安抚了一句，便是走入了那片空间有些扭曲的区域。

	周元微微踌躇，便是一咬牙，快步跟了上去，同时每一个脚步，都是小心翼翼的落在玄老的脚印上，不敢有丝毫的差错。

	于是，两人便是这般一前一后，行走于深山中。

	一炷香后，周元额头上冷汗不断的落下，显然这种方式的前行让得他压力十足，只能小声问道：“前辈还有多久？”

	玄老却是没有理会他，于是周元只能闭嘴跟上。

	如此又是好半晌，玄老伸出干枯的手指，在面前的虚空轻轻一划，顿时前方的迷雾散开，原本扭曲的空间，都是开始恢复正常。

	“好了。”

	听到玄老的声音，周元紧绷的身体方才渐渐的松缓，他看了一眼四周，果然是现那种危险的气息开始消退。

	“前辈您能操控主峰上的封印？”周元忍不住的道，眼神中有着一丝震惊。

	玄老摇了摇头，道：“主峰的封印，是主人当年亲手布置下来的，我怎么可能掌控得了，只是在这里待了太多年，勉强能够避开一些危险罢了。”

	周元闻言有点失望，如果玄老真能操控这里的封印，那岂不是捡了个级大的便宜？

	“你所想要的东西，就在前方。”玄老指了指前面，道。

	周元闻言，连忙抬头，目光扫视而去，只见得前方的地面，呈现幽黑之色，宛如泥沼一般，而在这片辽阔的泥沼中央，有着一株巨大的参天古树。

	古树散着岁月的气息，静静的矗立，那粗壮的树干上，布满着如鳞片一样的东西，隐隐间，有着一股威压散出来。

	古树枝叶茂盛，伸展开来，将这片区域的天空都是遮蔽了去，枝条垂落下来，静静不动。

	望着那颗古树，周元便是感觉到体内那完成了一半的“太乙纹”在剧烈的震动起来，散着极为渴望的情绪。

	这比之前苏锻那一道古木手串，还要来得强烈。

	“前辈，这是什么？”周元有些激动的问道，显然，眼前这颗古树所蕴含的乙木之气，非同凡响。

	“龙鳞槐树，这是当年主人移植而来的古木，也算是极为珍稀的古树了，如果你能从它身上挖点出来，要完善你的太乙纹，应该不算太难的事情。”玄老笑道。

	周元闻言，顿时大喜。

	不过还不待他喜色展露，玄老便是接着道：“不过我得提醒你，这颗龙鳞槐树岁月悠久，早已诞生了灵智，而且其性格狂暴，眼下正好在沉睡之中，说起来算是你唯一的机会了。”

	“不然待得它苏醒过来，莫说是你，就算是天阳境的长老，都是靠近它不得。”

	周元面色微变，再度看向眼前安静的古树时，已是充满了忌惮，他没想到，光是这颗古树，就已是如此的可怕。

	“既然是在沉睡中，那应该没什么危险吧？”周元小心的问道。

	玄老道：“虽说它是在沉睡，但到了这种层次，自有感应，一旦有强敌接近，它自然会被刺激得苏醒，不过眼下好在的是，你太弱了，根本无法达到刺激它苏醒的地步。”

	周元有些尴尬，敢情太弱也是一件好事？

	“当然了，即便它不会被你刺激得苏醒，但一旦有生灵接近，它会本能的反击…而你，就要撑过它这种本能的反击，从它的树干上挖点树鳞下来。”

	玄老抱着竹帚在一旁坐下来，沙哑的道：“能不能做到，就要看你的本事了，反正老夫将你带到这里来，已经算是尽力了，你做不到，那就是没这个缘分。”

	周元望着那颗巨大的龙鳞槐树，感受着那种若有若无的威压感，苦笑着摇摇头，机缘就在眼前，但看来似乎没那么好拿。

	“怎么样？敢不敢？若是没信心的话，就抓紧时间回去，不然天黑走错路可不好回。”玄老从怀中掏出枯黄的烟叶，卷起来，然后点燃，有着辛辣的烟雾升起，他那浑浊的目光透过烟雾，看向周元。

	呼。

	在他的注视下，周元深吸了一口气，眼中也是有着一抹狠色浮现出来，摆在眼前的机缘，可没有放过的道理。

	“都已经来了这里，哪有空手而回的道理。”周元说道。

	玄老似是笑了笑，皱纹密布的苍老脸庞上看不出情绪，然后他袖袍一挥，一道黑影飞向周元。

	“既然你有这个胆魄，那就试试吧，光靠嘴皮子，怕是没什么作用。”

	周元伸手接过，目光看去，微微愣了愣，因为他现那竟然是一把黝黑的柴刀，刀身斑驳，也看不出有多锋利，隐隐的似乎有着若有若无的古老血迹沾染。

	“靠你的实力，龙鳞槐树站着让你砍，你都砍不下一块鳞片…这把刀，借给你用一下，当年用这把刀不知道砍了它多少鳞片来给主人烧茶喝，所以对它有些克制作用。”玄老吧唧着烟叶，说道。

	周元点点头，将幽黑的柴刀插在腰间，然后那目光，便是锁定了那颗巨大的龙鳞槐树，眼中有着决然之色浮现。

	不管这龙鳞槐树有多可怕，他今日都要试上一试。

	不然的话，他的太乙纹就无法完善，而太乙纹完善不了，小玄圣体也修炼不了，这甚至会影响年底那一场席之争。

	有时候，当机缘出现在眼前时，就该拼尽全力去搏上一博！

	唰！

	下一瞬间，周元的眼神变得冷冽，脚掌一跺，他的身影便是虚化如一道烟雾，直接对着那颗龙鳞槐树，暴射而去。

	7　　http://www.biqiuge.com/book/24276/23572003.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

