	从任务堂离开后，周元与夭夭便是径直回了洞府。

	踏入幽静的洞府中，周元能够感觉到夭夭的娇躯仿佛都是悄悄的放松了一些，那明眸中的清冷，都是多了一丝柔和。

	回到洞府，夭夭便是将吞吞丢给周元，然后走入小楼。

	周元便是在小楼前的石亭坐下，把吞吞放在石桌上，后者则是靠过来，出哼唧的声音，伸出爪子指了指圆滚滚的肚子，然后用爪子揉了揉，很是委屈的样子。

	周元见状，忍不住的一笑，看来此次跟着夭夭外出任务，吞吞也是吃了不少的苦头啊，最起码这口舌之欲，是未曾满足。

	想到之前为了帮他压制怨龙毒，吞吞损失了精血，周元便是大手一挥，大气的道：待会就让百香楼给你送一桌上来，让你吃个够。

	吞吞兽瞳顿时有着光芒绽放出来，对着周元讨好的吐着粉嫩的舌头。

	在周元逗弄着吞吞时，夭夭方才悠悠的从小楼出来，她显然是去沐浴清洗了，柔顺的青丝还沾染着水汽，绝美的容颜犹如是泛着玉光，长腿轻迈，腰肢细细，胸脯饱满，再合着那飘渺空灵般的气质，一时间连周元都看得有些眼直。

	如此人儿，当真是集天地灵气于一身，也不知道是怎么长的。

	夭夭对于周元那种视线早已免疫，进入石亭坐下，玉手托着香腮，略显慵懒的道：此次跟人出去，没丢我的脸吧？

	周元笑道：哪能啊，好歹也混了一个功呢。

	夭夭明眸中也是划过一抹讶异，取出玉瓶，给自己斟了一杯小酒，饶有兴致的道：说来听听。

	于是周元便是将此行黑炎州任务，详细的说了一遍，而当他说到遇见左丘青鱼时，夭夭也是螓微点，道：看来她和绿萝在百花仙宫过得还不错。

	听完周元所说，她那红润小嘴也是浮现一抹浅浅的弧度，道：表现还算不错，没让我在李卿婵面前丢了面子。

	毕竟周元这个名额，是她逼着李卿婵给的，如果周元表现很差的话，那无疑也会让得夭夭面上不好看。

	你呢？周元笑了笑，问道。

	夭夭玉手轻拍乾坤囊，一道光团升起，悬浮在面前，只见得光团内，有着一根约莫半尺左右的褐色木头，木头上的纹理，极为的玄奥，宛如巨龙盘踞，隐隐间，有着龙吟声传出。

	这是镇龙木，为你刻画降龙纹的主材之一。

	周元抿了抿嘴，心中有着暖意流淌，以夭夭这种淡漠的性子，会为了他专门远出一趟去执行任务，足以说明在她的心中，他与常人的地位大不一样。

	任务凶险吗？周元关心的问道。

	夭夭漫不经心的道：还好吧，圣宫，天鬼府来了不少圣子，更多的是一些散修，都不是省油的灯，最后也算是大斗过一场。

	我趁楚青，叶歌与他们对峙的时候，暗中取走了镇龙木，然后以他们为诱饵，将其他人引入了一座结界，方才顺利而退。

	周元愣了愣，旋即无奈的一笑，显然事情不会真的这么简单，那楚青和叶歌此次，应该是被夭夭坑了一把。

	那楚青如何？周元有些好奇的道，他对于这位苍玄宗的圣子之，也是颇感兴趣。

	夭夭微微偏头想了想，道：他实力其实很强，不过性子太过的惫懒，与人战斗总是在想尽办法的划水，能出三分力的战斗，绝不出四分

	其实这次的任务，他一个人不见得就完不成，只不过那样他也会付出不小的代价，所以他直接选择了搬救兵，而不是依靠自己。

	周元哑然，这位楚青师兄，还真是有个性啊。

	他跟你倒是截然不同

	你与人战斗，则是时刻将自身逼入极限，能出十分力，绝不留一分夭夭说道。

	周元苦笑了一声，道：应该是环境使然吧，我出生于大周，内忧外患，若是不倾尽全力去搏那一线生机，哪能有今天的地步？

	楚青会如此惫懒，那是因为他有着这种资格，但周元一路行来，哪一次的机缘不是依靠自身在生死间拼搏而来，若是还存有保存实力的想法，现在他就没办法站到这里。

	夭夭螓微点，两人的环境不同，自然行事也是不同，楚青那种方式并不适合周元，因为周元所承受的东西，要比楚青更重。

	周元抬起头，望着夭夭，道：以后还要出这种任务，一定要带上我，你独自出去，我不放心。

	带上你又能怎样？夭夭似笑非笑的道。

	周元轻声道：我答应过苍渊师父就算护不住你，但最起码想要伤你，还是得先从我尸体上踏过去的。

	夭夭怔了怔，旋即眼眸轻垂，青丝遮掩着半边脸颊，轮廓美丽得让人心惊。

	嗯。

	最终，她轻轻的点头，那微垂的眼眸中，素来的清冷，都是变得有些生动了起来。

	在喝完小酒后，夭夭便是挽起了青丝，悠然的去了她最喜爱的花圃中，继续照料着丢下两个月之久的花花草草去了。

	周元则是望着她在百花丛中的窈窕倩影，微微的笑了笑。

	随着夭夭的回来，这个洞府，方才再度的变得充实，灵动了起来。

	在接下来的两天时间中，周元并没有急着去找玄老，而是将剩下的几枚树鳞尽数的炼化吸收。

	因为如今的太乙纹已经成形，所以当乙木之气被太乙纹吸收后，便终于是开始凝炼出了周元梦寐以求的太乙青木痕。

	洞府深处。

	周元面色带着欣喜的抬起手掌，在他的感应中，此时血肉中有着碧绿光芒绽放，隐约可见一道古老的痕迹若隐若现。

	那道痕迹，宛如是天然生长于血肉中，完美无瑕，充满着生命的气息。

	太乙青木痕，总算是修成第一道了

	虽然如今的太乙青木痕仅仅只有一道，但那种雄浑的生命力，却是在不断的散出来，侵润着周元的血肉，骨骼。

	有了这道太乙青木痕，周元就算是手臂被斩断，都是能够催动血肉再生，而不用费劲心机去找寻那些生白骨的珍稀源材。

	而且，太乙青木痕的凝炼，同时也是令得周元体内的血气愈的磅礴。

	在这种状态下，周元如果开始修行小玄圣体的话，想必进展也会相当的迅猛。

	看来明日就可去找玄老，开始修行小玄圣体了。

	周元喃喃自语，双眸之中，有着一抹期待之色浮现出来。

	（今日一更。）　　http://www.biqiuge.com/book/24276/23670114.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

