	山间小道上，两道人影一前一后的行走着，吞吞走在中间，时不时的转头将幸灾乐祸般的目光投向周元，显然连它都是感觉到了夭夭的情绪。　　周元对着它翻了个白眼，目光看向前方的窈窕倩影，挠了挠头，显然是没想到素来显得对任何事物都漠不关心的夭夭，此次竟然会有些发火。　　夭夭不说话，周元也不敢挑起话头，于是两人便是这样有些沉闷的一路回到了洞府。　　回了洞府，夭夭淡淡的道：“去将你身上清洗一下。”　　周元闻着自己一身臭汗，也是干笑一声，乖乖的去清洗了。　　夭夭则是在那山崖边的亭中坐下，取出玉壶，斟满了酒水，小手握着，一对空灵的眸子，凝视着山崖外的云卷云舒。　　半晌后，清洗干净的周元走了出来，在夭夭对面坐下。　　夭夭依旧没有搭理他，只是盯着山崖外的云彩发呆。　　许久后，她方才渐渐的收回目光，玉颜不带丝毫情绪的看向周元，道：“你…”　　“我错了。”然而她刚开口，周元便是毫不犹豫的道。　　夭夭一怔，柳眉微蹙：“错…”　　“夭夭姐说得对！”周元立即道，态度极其的端正。　　“什…”　　“以后不会了！”　　夭夭每次话刚出口，周元便是一副立即服软认输的模样，姿态谦和，任打任骂。　　噔！　　被打断数次，夭夭手中玉杯顿时轻轻的磕在桌面上，发出清脆的声音，美眸冷冽的盯着周元：“闭嘴！”　　周元嘴巴闭拢。　　那一旁看好戏的吞吞，则是对着周元露出鄙夷的眼神，这家伙，简直怂得不能看！　　夭夭剐了周元一眼，原本心中的一些怒意，被后者这么一打岔，倒是削弱了一些，当即有些没好气的将杯中酒一饮而尽。　　瞧得夭夭脸上的冷色减弱了，周元方才松一口气，连忙要拿玉壶给夭夭斟酒。　　不过却是被夭夭伸手将其手掌拍开，她自己取过玉壶，自斟自饮。　　她连饮了数杯，方才眼眸微垂，缓缓的道：“周元，你太操之过急了。”　　周元闻言，也是轻叹了一口气，道：“夭夭姐，我没有放松的理由，我和楚青师兄不一样，他行事只喜欢出三四分力，而我…却必须时刻出十二分的力。”　　“大周王朝还在面临着大武王朝的威胁，谁也不知道大武什么时候会出手，而一旦出手，大周必然会付出极大的代价。”　　“大周现在还无法抗衡大武，而我，是大周的唯一希望。”　　夭夭望着眼前的周元，这几年下来，当初那个手无缚鸡之力的少年，渐渐的在蜕变，而在他的肩膀上，显然也是在承受着巨大的压力。　　即便平日里他未曾表露出来。　　夭夭握着酒杯，轻声道：“你也知道你是大周唯一的希望，一旦你出事，大周怎么办？”　　她的眸子，盯着杯中酒，低声道：“而那时候，我又该何去何从？”　　她的声音中，有着一丝迷惘，她的身世神秘，连她自身都是半点不知，在以往，她唯有一个亲人，那就是苍渊。　　而苍渊将她托付给了周元，这些年相处下来，她那孤冷的心中，也是渐渐的将周元视为了亲人，她无法想象，如果周元也是出了事，那她应该怎么办。　　她对于这苍玄宗，也没有任何的留恋，只是因为周元在这里，所以她才会留在这里。　　而若是周元不在了，她自然也就没有留下的理由。　　那时候，天大地大，真是无处可去。　　甚至于，她连她的父母是谁，都无法知晓，即便对于所谓的父母，她的心中并没有任何的感觉…　　望着夭夭眸子中极为罕见的流露出的一丝迷惘与无助，周元的心也是微微的抽痛了一下，他伸出手掌，轻轻握住了夭夭的小手，冰凉如玉。　　周元轻声说道：“夭夭姐，我知晓你背后应该牵扯极大，毕竟连苍渊师父和苍玄老祖那等存在都与你有关，与他们相比，此时的我渺小如蝼蚁。”　　“这些年来，每次遇见危险时，都是你为我挡了下来。”　　“可我答应过苍渊师父要保护你，我不想最后连这个承诺都完成不了…”　　周元望着眼前那张完美无瑕般的玉颜，笑了笑，道：“夭夭姐，我会这么拼命的修炼…一是为了护卫大周，二便是为了有朝一日当你遇见危险的时候，我能够拥有着哪怕为你争取一线生机的资格。”　　“哪怕，这个代价是付出我的生命。”  　　他笑容洒脱，然而盯着夭夭的双眼中，却满是认真之色。　　望着周元的眼睛，夭夭有些怔住，她那素来总是充斥着对万物漠不关心的眼眸中，似乎是在此时，有着一种融化般的迹象。　　所以，面对着周元握住她的小手的举动，她都并没有将其拍开，而是修长五指轻轻的握拢，也是握住了周元的手，轻声道：“如果真有那一天，我希望你…好好活着。”　　此时山崖外，有着阳光破开云层，光斑照耀进来，犹如是将石亭中的两人笼罩，光斑中，有着尘埃飞舞。　　而周元的内心，也是在夭夭那轻声细语下，被悄然的触动。　　他望着眼前泛着光泽般的玉颜，心中有着一种悸动，站起身来，四目对视，他忍不住的将脸缓缓的靠近。　　夭夭的明眸中，投影着周元的脸庞，她似乎也是僵硬了下来。　　两人越来越近，鼻息间的呼吸，已是扑打在对方的脸庞上。　　吼！吼！　　不过，就在那要碰撞的瞬间，忽然有着一道兽吼声响起，夭夭瞬间清醒过来，眸子中罕见的掠过慌乱，手中的酒杯条件反射的就对着周元脸上泼了过去。　　周元脸庞僵硬下来，酒水顺着滴落下来。　　夭夭那玉如般的脸颊上，有着一抹红润浮现，瞪了周元一眼，连忙转身进了小楼中，将房门砰的一声紧闭上。　　周元犹如雕像一般愣住。　　好半晌后，他方才缓缓的抹去脸庞上的酒水，面庞阴沉的转过身，看向了一旁的吞吞，咬牙切齿的道：“混蛋，我今天要吃了你的肉！”　　他直接是凶狠的扑了出去。　　这个吃了他无数食物的白眼狼，竟然坏他好事！　　先前那种气氛，可是难得一遇，平日里夭夭恢复冷漠，再给周元一个胆子都不敢做这种事，而现在这种机会，却被吞吞给破坏了。　　一人一兽直接是扭打一起。　　片刻后。　　周元躺在地上，满身的血印子，在他身旁，吞吞得意的转悠着，发出讥笑般的哼唧声，显然这场争斗，最终以周元失败而告终。　　周元悲愤的叹了一口气，竟然连一头小畜生都打不过…　　而怀着这般悲愤，他的双目却是渐渐的垂了下来，竟直接是有些疲惫的沉睡了过去。　　吞吞瞧得周云直接躺地上睡过去，兽瞳眨了眨，然后偷偷摸摸的跑到他头上，翘起腿，竟是打算撒水出来，尿周元一头。　　不过它腿刚刚翘起，耳朵便是被一只玉手狠狠的捏住，然后直接拎了起来。　　吞吞挣扎着，待得见到夭夭那清冷如水般的眸子时，方才僵硬下来，兽瞳中露出讨好求饶般的神色。　　“把他弄回去。”夭夭瞥了躺地面上的周元一眼，道。　　吞吞被丢下来，只能变大了身躯，将周元甩到背上，然后老老实实的将他送回小楼。　　…　　第二日，当周元从沉睡中苏醒过来时，发现自己正躺在柔软的床榻上，他望着床顶，体内散发的充沛血气，令得他的状态渐渐的恢复到了巅峰。　　铛！　　有着清脆的古老钟吟声，忽然响彻于天地间。　　周元的眼中，也是有着璀璨的神采迸射出来，那眼眸深处，充斥着昂扬战意。　　首席之争，终于开始了。　　…　　http://www.biqiuge.com/book/24276/23883407.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

