	十圣子现身后，陆陆续续也有着诸多长老现于天空，阵容规模倒是极为的豪华，更是凸显出苍玄宗对首席之争的重视。　　随着时间推移，一轮烈日高悬天际。　　青阳掌教看了一眼天色，轻轻点头，然后袖袍轻轻一挥。　　咚！　　嘹亮的钟吟声，响彻而起。　　这一刻，苍玄宗内的滔天沸腾，更是达到极致，因为他们知晓，这一道钟吟声，便是代表着首席之争的正式开启。　　“首席之争，就此展开，诸弟子，将你们这一年的苦修，尽数的展露出来吧！”青阳掌教那雄浑浩大的声音，也是回荡在每一个人的耳边。　　紧接着，无数欢呼声也是响彻起来。　　“郑石师兄，加油！”　　“苏云师姐，你一定会成功的！”　　“……”　　无数弟子在此时为了所支持与看好的参选者呐喊助威，声势惊人。　　在圣源峰这边，同样也是相同的情况，不过如沈太渊一脉，几乎所有的人都是在为周泰，张衍而呐喊，毕竟他们两人，才算是真正的主力。　　“小元哥加油，我买了两万源玉你夺得首席！”突然有着人嘶声喊道，众人看去，却是沈万金。　　有人被他这手笔吓了一跳，忍不住的道：“沈万金，你疯了不成？你竟然投了两万源玉？有那钱，还不如请我们去百香楼！”　　两万源玉，对于绝大部分紫带弟子而言都是很大一笔了，沈万金能够拿出来，显然是因为前些时候周元为了他，从吴海那里敲诈而来的。　　谁都没想到，沈万金竟然会用在这里。　　不过这在他们看来，这无疑是极为的愚蠢的，这么多源玉就算去打水漂，也能冒个水花，投到周元身上，那简直什么声响都没有！　　沈万金对于那些看傻子般的目光却是没有在意，反正这些源玉都是周元搞来的，就算输了也无所谓了。　　他的想法很简单，作为最忠实的迷弟，怎么能够在这个时候不给于支持呢？！　　周元也被他这手笔惊了下，旋即忍不住笑着摇了摇头，也没多说什么，只是冲着沈万金招了招手。　　“准备动身吧。”沈太渊的目光看过来，对着周元，周泰，张衍三人说道。　　三人闻言，皆是神色凝重的点点头。　　咻！　　下一刻，三人几乎是同时间冲天而起，脚踏源气，对着前方那座首席峰落去。　　与此同时，陆宏一脉，吕松一脉，也是有着数道光影在那万众欢呼声中疾掠而出。　　总共十二道身影，掠空而过，迅速的接近了首席峰。　　而当在闯入首席峰一定范围的时候，周元便是感觉到有着一股压迫感自那首席峰中散发出来，在那种压迫之下，仿佛天地间的源气流动都是变缓了一些。　　而且，似乎越是接近峰顶，  那种压迫就越强。　　不过周元对此倒并没有惊慌，因为之前沈太渊就已经说过，首席峰中有着源纹铭刻，那种源纹令得天地间的源气变得沉重，身处其中，犹如身负山岳，越是接近峰顶，那种压力就越强。　　在这种环境下，就算是战斗，显然对源气的消耗都变得更大了。　　这也算是一种考验，如果是实力不足的弟子，根本就没有登峰的资格。　　在云雾缭绕的巨峰间，有着一座座石台开辟出来，宛如巨大的石阶蜿蜒而上，直达被云雾遮掩的峰顶。　　而当十二道身影在闯入源纹压迫的范围中时，所有人都是见到他们的身影猛的下沉，待得体内源气升腾而起时，方才稳住身形。　　身形稳住的第一时间，便是拔升而起，落向那一座座石台，然后借此不断的向上疾掠攀登。　　而十二道身影中，不出意料的是袁洪一马当先，紧随其后的，便是周泰，张衍，吕嫣三人，而再后面，便是周元等人。　　周泰，张衍，吕嫣三人渐渐的接近，他们目光对视一眼，最后皆是锁定了最前方袁洪的身影，然后微微点头。　　唰！　　他们的速度猛然暴涨，下一瞬，竟是齐齐出手，三道源气洪流呼啸而出，直接轰向了袁洪的身影。　　哗！　　他们这般举动，顿时引起了首席峰外无数弟子的哗然声，显然没想到两脉的人会先联手对付袁洪。　　身后狂暴的源气呼啸而来，也是引起了袁洪的注意，不过他并未惊慌，千丈般庞大的源气呼啸而出，宛如一道巨蟒，盘旋在周身。　　轰轰！　　三道源气洪流呼啸而至，源气碰撞间，有着狂暴的冲击波肆虐开来。　　在那后方，另外五位陆宏一脉的参选者见状，面色微变，便是加快速度，意图支援。　　不过周元与另外两位吕松长老一脉的弟子则是横挡在了前方。　　“袁洪师兄，有没有问题？”吴海眼神森冷的看了一眼周元，然后高声喝道。　　袁洪瞥了一眼后方的情况，摆了摆手，淡淡的道：“我陪他们玩玩，你们解决掉那三人便可。”　　他望着迅速围拢而来的三道身影，嘴角有着一抹讥讽浮现出来：“你们这是打算联手吗？还算是聪明，不过，你们真以为联手就能对付我吗？”　　“有胆子的话，就追过来吧！”　　他冷笑一声，身形猛的拔升而起，对着首席峰云雾缭绕的山腰之上疾掠而去，显然是打算将战场拉得更高一些。　　周泰见状，转头对着周元三人道：“周元师弟，麻烦你们多拖一些时间，待我们解决掉袁洪，再来帮你们。”　　声音一落，三人的身影已是冲天而起，对着袁洪急追而去。　　这一次的首席之争，必须先集中最强力量，将袁洪这个最大的隐患解决掉，不然的话，首席之争，他们两脉都没有机会。　　四道身影疾掠而出，穿过云雾，迅速的消失不见。　　周元望着他们迅速而去的身影，神色倒是没有波动，他转头看向身旁的两位吕松一脉的弟子，这两人一男一女。　　男子名为韩岩，身躯壮硕，模样显得有些憨厚，女子名为韩玉，则是娇小玲珑，也算是俏丽。　　两人还是一对兄妹。　　见到周元的目光，那韩岩对着他露出憨直的笑容，而那韩玉则是轻轻撇撇嘴，她和吕嫣关系极好，算是闺中密友，所以对于周元的感官自然也受到了吕嫣的影响，觉得他有些拖后腿。　　“周元兄弟，咱们只能尽力多拖延一些时间了...”韩岩说道。　　他们三人，对面却是五人，数量上占据绝对的优势，一旦动手，他们必然会落入下风。　　“我们留在这里，已是打算和他们拼了，我们没有抱着全身而退的想法，只要能够拖住他们，给吕嫣师姐他们赢得一些时间就算是成功。”那韩玉则是扫了扫周元，道。　　他们两人，显然是抱着破釜沉舟的想法。　　“尽力而为。”周元淡笑道。　　听到他这决心不是很坚定的回答，那韩玉显然是有些不满，但终归没多说什么，毕竟也没对周元抱多大的指望。　　韩岩与韩玉，周身源气升腾，面色凝重而忌惮的盯着不远处的五道身影。　　而此时，那陆宏一脉的五位弟子，则是面露戏谑的望着他们。　　吴海讥诮的目光盯着周元，笑道：“原来这就是你们的打算，拖住我们，然后集中力量对付袁洪师兄？”　　“不得不说...”　　“你们这方法，还真是有些异想天开。”　　五人皆是笑出声来，看那模样，似乎对袁洪那边并不担心。　　吴海那阴翳的视线锁定周元，对着另外四人道：“把这个家伙交给我，我要一雪前耻。”　　他始终认为，之前被周元一拳击败，不过只是因为他措手不及大意而已，若是再战的话，周元想要取胜，恐怕就没那么容易了。　　另外四人闻言，也知晓吴海想要洗刷之前的败绩，自然没有反对。　　“走！”　　韩岩与韩玉见状，身影一动，便是对着另外的方向疾掠而去。　　“周元兄弟，你自己多小心！”　　而那陆宏一脉的四位弟子见状，则是一笑，然后迅速的跟了上去，有着一种猫戏老鼠般的戏谑。　　随着他们远去，这座石台上，便是唯有着周元与那吴海，再度对立。　　吴海眼神阴森的盯着周元，嘴角有着一抹狞笑缓缓的掀起。　　“周元，你可知道，这一次，我会如何的炮制你吗？”　　http://www.biqiuge.com/book/24276/23907517.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

