	云雾缭绕的巨山中。

	嗤！

	一片云雾忽然被撕裂，一道光影暴射而出，而在其身后，还有着两道光影紧随而来，澎湃的源气波动荡漾开来，冲散了附近的云雾。

	那最前方的光影，自然便是周元。

	而那两道紧追而来的，则是陆宏一脉的褚阳与柳相。

	“破源！”

	周元的眸光掠过后方，手掌猛的一握，天元笔雪白的毫毛笔尖瞬间化为幽黑的色彩，异常的神秘。

	咻！

	天元笔呼啸而出，天地间的源气汇聚而来，源气化为足足千丈的光尾，最后携带着极其锋锐的气息，快若闪电般的对着那褚阳暴刺而去。

	褚阳眼神微凝，双手结印，顿时有着雄浑源气光柱自头顶处冲天而起，而光柱之内，一柄剑影发出剑吟之声，最后直接与那刺来的天元笔碰撞在一起。

	铛！

	金铁之声响彻，声波传开，附近的山壁都是被震裂开来。

	那褚阳的剑影，也是一柄准天源兵，显然那陆宏一脉为了此次的首席之争，做出了完善的准备，甚至连准天源兵这种宝贝，都让得参选者人手一道。

	不过毕竟只能算是准天源兵，跟达到天源兵下品层次的天元笔相比，还是有所差距，所以那第一次的碰撞，剑影直接是被震开。

	而且天元笔幽黑的笔尖划过时，也是将那道剑影周围弥漫的源气都撕裂开来。

	天元笔震飞剑影，宛如具备灵性般，再度吞吐天地间的源气，闪电般的对着褚阳呼啸而去。

	但就在天元笔冲入褚阳十丈范围时，又是一道剑影长啸而来，与天元笔碰撞在一起。

	这一次，是那柳相及时出手，也是催动了一柄准天源兵。

	而天元笔被略作阻挡，两道剑影便是纠缠上来，碰撞之间，有着惊天般的源气爆发。

	周元见到这一幕，手一招，天元笔倒射而回，落在他的手中，他望着那相距不过十步的褚阳与柳相二人，眉头也是微微皱了皱。

	这两人，的确是配合极为的默契。

	而且他们也极为的谨慎，始终不肯分离开来，不论是攻击还是防御，都是联手而为，并且在防御的时候，这两人也是在眼神毒辣的找寻着他的破绽，一旦找到，便是会毫不犹豫的发动联手攻势。

	这倒是让得周元感到有些棘手。

	他的目光闪烁着，旋即速度陡然加快，冲入了云雾中。

	后方的褚阳与柳相见状，皆是一声冷笑，紧追不舍，他们也是感觉出来了，面对着他们的联手，这周元似乎很是束手束脚。

	只要接下来他们继续保持谨慎，找寻周元破绽，总有将对方击溃的机会。

	于是，在接下来的时间中，三道身影快如闪电般的穿梭在云雾中，打打停停，但任谁都是察觉到，周元面对着抱团的褚阳二人，似乎是显得有些力穷，无法再取得如同之前那般的胜势。

	“看来周元总算是遇见铁板了…”

	“那褚阳二人倒是聪明，这样下去，周元迟早会撑不住，而一旦他露出破绽，恐怕褚阳二人就会发动雷霆攻势。”

	“正常，周元的实力，顶多与他们一人相当，只要不给他偷袭的机会，他想要以一敌二，怎么可能？”

	“…”

	首席峰外，诸多弟子窃窃私语，皆是感到有些惋惜，看来周元这匹黑马，应该也就只能到这一步了。

	那时刻关注于此的陆宏长老见状，也是面露冷笑，道：“小子，你也该到此为止了。”

	…

	唰！唰！

	三道光影，一道在前，两道在后，闪电般的自云雾中掠过。

	“周元，现在的你，可有些像是丧家之犬呢。”褚阳在后方，他的目光锁定周元的身影，淡笑的声音，在源气的包裹下，传向了前方那道身影的耳中。

	不过，面对着他的讥讽，那道身影并没有任何的动静，依旧是埋头前冲。

	褚阳见状，嘴角的讥讽更甚，他的目光与身旁的柳相对视一眼，加快速度紧跟而上，接下来，他们要死死的咬住周元。

	唰！

	他们的身影，也是再度冲入了云雾。

	不过，就在他们冲入云雾的那一瞬，忽然感觉到周围天地间的源气爆发出了异动，云雾开始旋转，周遭的景象都是出现了变化。

	而两人也是在此时失去了彼此的身影。

	“源纹结界？！”

	褚阳的面色一变，眼前这里，显然是一座布置好的源纹结界！

	他的面色有些难看起来，这个狡诈的周元，看似在逃窜，原来是早就设置好了险境，就等着他们踏入其中！

	轰轰！

	周围的天地间，有着极其狂暴的源气汇聚而来，雷鸣与赤火开始涌现，最后铺天盖地的笼罩而下。

	褚阳眉头紧皱，千丈源气冲天而起，直接是将那些呼啸而下的雷鸣赤火尽数的抵御而下，然后一道剑影冲出，对着前方虚空狠狠一斩。

	嗤啦！

	虚空犹如是被斩裂，露出了一道裂缝，而褚阳身形便是如电般的冲了出去。

	冲出裂缝，天地间的源气恢复平静，熟悉的云雾再度出现在了眼中。

	褚阳松了一口气，看来他是破开了源纹结界，这周元布置好的陷阱，真是不堪一击。

	“柳相？”

	不过下一刻，他忽然察觉到不对劲，猛的看向后方，只见得那里的云雾在疯狂的汇聚，而其中有着赤红雷鸣疯狂的响彻，在那最深处，有着一道身影被困住。

	正是柳相。

	原来，结界的力量，都作用在了柳相那边，所以他才能够如此轻易的脱身。

	“现在就你一个人了。”

	一道平静的声音，从前方传来，褚阳面色阴沉的抬起头，只见前方的虚空中，周元凌空而立，眼神毫无波动的将其锁定着。

	这里的源纹结界，是他先前在解决掉吴海后，就布置而成了，所为的，便是打算借此将对方的人数优势限制。

	褚阳看了一眼后方的源纹结界，冷笑道：“你以为这座结界能够困住柳相多久？”

	柳相的实力他很清楚，这座结界虽然也不弱，但恐怕要不了多久，柳相就能够脱困而出。

	周元笑了笑，道：“虽然时间不会太久…但用来对付你…却是足够了。”

	嗡！

	当其声音落下的那一瞬，他的身影暴射而出，身躯之上有着玉光浮现，手中天元笔也是震动嗡鸣，那雪白的毫毛笔尖，迅速的化为漆黑色彩。

	“万鲸纹！”

	“通天玄蛟鳞！”

	巨鲸般的虚影，在天元笔之上浮现，而周元那绽放着玉光的皮肤上，也是有着鳞片涌现出来。

	可怕的力量在涌动。

	这一出手，便是毫无保留。

	笔影呼啸而下，下方的一座山头，都是在此时被生生的斩断。

	那褚阳的面色也是在此时变得极其凝重起来，显然是察觉到了周元这般攻势的恐怖，当即不敢怠慢，一柄剑影缓缓升起，被他握在手中。

	那是一柄薄如蝉翼般的长剑，剑身泛着波光，森寒如冰。

	“下品天源术，剑天河！”

	源气呼啸而出，剑影流转，犹如是形成了一条剑气河流，森然流转，最后猛然冲天而起，与那狠狠砸来的天元笔凶悍碰撞。

	褚阳显然也是倾尽全力。

	铛！

	两道可怕的攻势碰撞在一起，冲击波狂暴的横扫开来，周围的一座座山头瞬间被摧毁，乱石飞溅。

	砰！

	剑气河流在那道笔影之下破碎开来，笔影过处，连那柄剑影都是发出了一道哀鸣之声，倒飞而出。

	噗嗤！

	褚阳也是受到了波及，面色一白，当即便是一口鲜血喷出，而其身影狼狈的倒飞了出去，他的眼中有着一抹惊骇之色。

	到得周元真正的展现实力时，他方才明白，前者的战斗力有多恐怖。

	难怪连吴海都是败在了他的手中。

	“唰！”

	不过在褚阳身形倒飞而出时，周元的身影，却是犹如鬼魅般的出现在其前方，其嘴巴鼓起，下一瞬间，似是有着低沉声响起。

	“天阳火！”

	青色的火焰呼啸而出，带着恐怖的温度，喷向褚阳。

	察觉到那青火的高温，褚阳面色再变，顾不得体内的伤势，急忙运转源气，带着森森剑意呼啸而出，与那青火碰撞在一起。

	嗤嗤！

	两者碰撞，连空间都是变得扭曲起来。

	脚下的那座山峰，都是在此时被点燃，连山石都在融化。

	“该死！”

	褚阳面色铁青，周元的攻势连绵而凶狠，这才短短一个照面，就将他逼得如此的狼狈。

	“不可硬战，要拖下去，柳相马上就能够打破源纹结界，到时候与其联手，就能将局面扳回来！”

	心中这般想着，褚阳深吸一口气，气海之内，一颗颗源气星辰震动，不断的有着雄浑源气流淌出来，最后呼啸而出，抵御着青火的蔓延。

	不过，就在青火与其那森寒剑气僵持时，忽然，一只手臂从那青火后伸出，其上有着鳞片闪烁着光泽，一把抓出。

	剑气撕裂而过，然而却只是将手臂上的一些鳞片撕碎，但鳞片下，玉光浮现时，直接将剑气尽数的抵御下来。

	那只手臂，五指紧握，一拳轰开源气，带起了音爆之声，在那褚阳瞳孔中急速的放大。

	一层层源气防御在此时尽数的破碎。

	嘭！

	那褚阳  根本就来不及再有更多的举动，那蕴含着可怕力道的一拳，便是重重的轰在了其胸膛之上。

	噗嗤！

	褚阳一口鲜血喷出，面色惨白，他的目光死死的望着前方，只见得那里的青火缓缓的褪去，一道修长的身影，立于其中。

	“你看，我说过…时间足够了。”周元抬起脸庞，望着褚阳，露出灿烂的笑容。

	褚阳满嘴苦涩，心中满是悔恨，这个周元，太狡诈了，他们本应该在第一时间，分出最多的人手，将他驱逐出局的。

	可惜…现在却已经将大好的的局面败坏了。

	“周元…你别得意，就算你真能赢了我们又如何？袁洪师兄那一关，你根本过不了！”

	“你们的人，也不可能会是袁洪师兄的对手！”

	褚阳死死的抓住周元的手腕，嘴角有着讽刺的笑容流露出来，最后眼皮渐渐的落下，显然也是陷入了重创昏死之中。

	周元眼神淡漠，手掌抓住褚阳，将其拎起来。

	“过不过得了，你说得也太早了一些。”

	…

	轰！

	一座石台上，源纹结界忽然爆炸开来。

	一道身影自其中疾掠而出，正是柳相，他冲出结界，厉喝声便是响起：“周元，你以为一道结界，就能够将我阻拦吗？”

	他抬起头，望向前方，瞳孔忽然猛的一缩。

	只见得在那里的山头上，一道人影坐在山崖边，一只脚垂在悬崖外，在他的肩膀上，扛着一只黑笔，黑笔雪白的毫毛从笔尖垂落下来，宛如白色的锁链。

	而垂落的毫毛上面，一道狼狈的人影被捆缚，不知死活。

	赫然便是褚阳！

	山头上，那道年轻的身影微微低头，眼神平淡的望着那破开结界而出的柳相，然后缓缓的站起身来，将那被捆缚住的褚阳丢开，居高临下的盯着柳相。

	“出来了啊？”

	“既然出来了，那就准备去陪你师兄吧。”

	…　　http://www.biqiuge.com/book/24276/24014880.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

