	与柳相的战斗，结束得出乎意料的快，因为当柳相在见到褚阳竟然在这么短的时间中就败在周元手中后，自身胆气已散了三分，所以当周元发动攻势后不久，他便已是全面溃败。

	最终，柳相重伤出局。

	一片狼藉的山间，周元盘坐在崩塌的山头上，天元笔倒插在面前，笔尖向上，有着雪白的毫毛犹如锁链般的从山崖上垂下，在那锁链上，挂着两道重伤昏迷的身影。

	正是褚阳与柳相。

	与之前两人追杀过来的气势汹汹不同，现在的他们，显然才体验到了什么才是真正的丧家之犬。

	解决掉褚阳二人后，周元并没有急着动身，接连经历三场大战，对于他自身的源气也是极大的消耗，如果不是他拥有着变异的血红气府，不论源气雄厚还是恢复都远超旁人的话，恐怕这三场大战，就能够将他源气榨干。

	呼。

	周元的鼻息间，有着呼吸声传出，渐渐的呼吸越发的响亮，隐隐的竟是有着龙吟声响起。

	龙吸术！

	天地间的源气，化为白气滚滚而来，最后化为一道道白线，被他一口吞入体内，经过炼化，投入气府之中。

	而感受着体内渐渐恢复的源气，他方才抬起头，望着首席峰云雾缭绕的上方。

	如今陆宏一脉，除了袁洪一脉外，基本算是团灭了。

	不过，先前那褚阳有一句话倒是说得没错，归根究底，他们只是陪玩，陆宏一脉真正的杀手锏，还是那有些深不可测的袁洪。

	“也不知道如今周泰师兄他们怎样了…”他双目微眯，不过旋即便是将心思按耐下来，他必须将状态先恢复到巅峰，再将那除了袁洪外的最后一人解决掉。

	至于袁洪，如果他真的有那么厉害的话，那么最后终归会碰见的。

	…

	而当周元在恢复着自身源气时，他却是不知，因为他这边淘汰褚阳，柳相二人的事，那首席峰外，已是掀起了滔天大波。

	谁都没想到，面对着两人的追杀，周元竟然早就暗中布置好了源纹结界，直接是将两人引入其中，并且分割开来，逐个击败。

	这般实力与手段，终于是让得所有人都不得不开始重视起这个刚开始根本不起眼的弟子了。

	首席峰外。

	无数的震撼哗然声还在持续着。

	沈太渊一脉的弟子，都是面色兴奋，不断的窃窃私语，看向首席峰中那道盘坐恢复中的身影时，目光中有着一抹敬佩之色浮现出来。

	周元接连打败陆宏一脉四位参选者…这等战绩，足以让人感到惊艳了。

	他们之中，刚开始的时候，也不乏有人对周元参选有着异议，毕竟周元与其他一些老牌紫带弟子相比，的确是感觉有些欠缺火候。

	但到了此时时，那种质疑，终是彻底的散去。

	夭夭在一块山崖边的青石上抱着吞吞，优雅的坐着，她明眸若有若无的看向首席峰中那道身影，红唇微微的翘了翘。

	周元来到苍玄宗，已经一年时间了。

	而这一年时间，他显然也是在以惊人的速度成长着。

	当初走出大周王朝的少年，终于在开始将属于他的光芒，绽放出来，让得万众瞩目。

	…

	而在沈太渊与吕松两脉的弟子兴奋间，那陆宏一脉的弟子，则又是陷入了沉寂中，一个个的面色难看，同时又感到难以置信。

	在那大半年前，他们谁曾将这个周元放进过眼中？但如今，后者却是生生的将他们一脉逼得如此尴尬的境地。

	陆宏苍老的面庞，乌云密布，任谁都是能够看出他此时的震怒，所以周围的弟子都是悄悄的散开，不敢在此时去触霉头。

	陆宏深深的吸了两口气，压制着心中的暴怒，努力的不让自己显得太失态。

	因为此时连他都不得不承认，那个他一直都瞧不上的新人，竟然在不知不觉间，已经成长到了这一步…

	若是再等一年的时间，恐怕陆宏真的会担心首席的位置。

	不过还好，老天终归是站在他的这一边，首席之争，今年就开始了…

	…

	关注于此的，其实不仅仅只是诸多弟子以及沈太渊，陆宏等长老，甚至在那最高空上，青阳掌教等六位巨头，都是发现了这里的情况。

	“这个周元，还真是一个很不错的苗子，未来圣子可期。”青阳掌教感叹道。

	苍玄宗圣子，每一个都是宗门费尽心思培养出来，可谓是宗门未来的栋梁，而青阳掌教给予这般评价，不可谓不高。

	其他巨头，也是轻轻点头。

	雪莲峰的涟漪峰主则是瞟了一眼灵均峰主，道：“看来有人要紧张了。”

	灵均峰主俊美的面庞没有什么波澜，他扫了一眼远处那座首席峰，平静的道：“这个弟子天赋的确不错，但可惜，今年圣源峰的首席弟子，恐怕还轮不到他。”

	对于吴海等四位弟子败在周元手中，灵均峰主根本就没有太过的在意，因为他很清楚，这些人根本就不是首席的人选。

	他们不过只是上来壮声势而已，真正的杀招，依旧是在袁洪的身上。

	…

	半柱香后。

	周元自山峰上站起身来，手掌握着天元笔，身形冲天而起，雪白毫毛将两道昏死的身影，紧紧缠绕。

	远处的一座云雾中的石台上。

	激烈的战斗还在这里爆发。

	两道身影凶悍的交锋，强横的源气横扫，在那石台上留下一道又一道的痕迹。

	砰！

	又是一次碰撞，两道身影皆是倒射而退。

	韩玉抹去嘴角的血迹，咬着银牙的盯着对方，那名为朱擎的男子。

	两人的实力相差不多，所以拼斗半天，谁都未能取得上风。

	朱擎也是咧咧嘴巴，他望着韩玉，讥讽的笑道：“看来你很急迫的想要打败我啊？怎么？是想去帮那个家伙吗？”

	两人的交手中，他能够清晰的感觉到韩玉攻势的急迫，而正是因为这种急迫，韩玉反而数次被他抓住机会，如果不是她的速度太快，说不定早已败在了他的手中。

	韩玉美眸微沉。

	“呵呵，时间已经这么久了，我觉得那家伙恐怕已经被解决掉了。”朱擎戏谑的道。

	“你说待会褚阳，柳相两人回来后，你会有多绝望？”

	韩玉银牙紧咬着红唇，眼神冷冽，没有再多说废话，源气涌动，就要再度发动攻势。

	她必须尽快击败朱擎，然后去支援周元，不然的话，整个局面都将会溃败。

	不过，她身影刚动，便是听见了一道破风声响起。

	朱擎也是抬头，望着远处的云雾，咧嘴笑了起来，道：“看来你要完了。”

	韩玉抬起俏脸，有些苍白的望着云雾波动的地方。

	然后那里的云雾被撕裂，一道人影缓缓的落下。

	再接着，朱擎脸庞上的戏谑，一点点的凝固。

	而韩玉，红润小嘴也是一点点的张大起来。

	“周，周元？！”

	现出身来的，自然便是周元，他冲着韩玉笑了笑，然后将目光投向朱擎，手中天元笔一甩，两道死猪般的身影便是滚了出去，躺在了后者脚下。

	“你刚才说…”

	“谁要完了？”

	朱擎呆滞般的望着眼前的两道身影，下一瞬间，一股寒气，直接从脚底涌现，直冲天灵盖。

	浓浓的恐惧，从他的眼中，涌现了出来。　　http://www.biqiuge.com/book/24276/24020316.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

