	圣源峰首席峰外。

	无数道视线，都是在此时汇聚于云雾缭绕的峰顶，甚至于连高空上的青阳掌教等人，都是将目光投向于圣源峰这边。

	青阳掌教望着那道坐在石座上的壮硕身影，也是一声感叹，道：“这袁洪，倒也是能耐不小，他这般实力，就算是放在剑来峰，恐怕也是首席的有力争夺者。”

	在周元陆陆续续击败褚阳等人的时候，在那座峰顶上，显然也爆发了一场更为激烈的战斗。

	这场战斗，自然也被青阳掌教这些在外观看的人收入了眼中。

	战斗极为的激烈，毕竟不论是周泰，张衍还是吕嫣，他们都算是诸多紫带弟子中的顶尖者，但可惜的是，他们最终依然是败在了袁洪的手中。

	因为，袁洪的实力，出乎他们意料的强。

	周泰三人的实力，应该是达到了八重天中期的层次，然而袁洪，却是八重天巅峰，距离那九重天，也仅有一步之遥。

	这显然是远远的超越了周泰三人。

	所以最终他们失败了。

	灵均峰主神色淡然的望着这一幕，道：“袁洪在剑来峰时，就展现了不俗的天赋，有此战绩，并不奇怪。”

	涟漪峰主冷笑道：“据说你这位峰主可是屈身给了他不少的指点呢。”

	显然是在讽刺灵均峰主为了让陆宏一脉获得圣源峰首席，甚至都拉下身段亲自出手了。

	灵均峰主平静的道：“他之前是我剑来峰的弟子，我见他天赋毅力都上佳，自然难免有些爱才之心。”

	他看了一眼涟漪峰主，笑了笑，道：“涟漪峰主也莫急，这不是还没出结果么，那位名为周元的弟子，此时也登上峰顶了呢，说不定周泰三人完不成的事，他却能够做到啊。”

	然而此话从他的嘴中说出来，却是带着一些戏谑之色。

	周元虽然打败了褚阳五人，但这和袁洪打败周泰三人，根本无法相比，因为换作周泰三人的话，恐怕任意一人，都是能够做到这种事。

	但偏偏他们联手，最终都是败在了袁洪手中，可想而知，袁洪的层次高出了其他人多少…

	而灵均峰主能够如此说话，其实是一种胜券在握的心态。

	涟漪峰主如何不知晓他的意思，那绝美的容颜上，也是浮现一抹怒意，但旋即还是收敛了起来，只能一声冷哼，无法辩驳。

	因为从眼下的局面来看，周元虽然表现出色，但可惜的是，那袁洪的表现，更加可怕。

	…

	“这周元，竟然还真闯到峰顶去了，本事不小呢。”十大圣子处，孔圣望着远处的峰顶，似是笑了笑。

	虽然说着赞赏的话，但他眼中的神色，却是带着一些玩味。

	“希望袁洪不会给他太大的打击吧，毕竟也算是一颗苗子…”他看向楚青，淡笑道。

	楚青白了他一眼，然后也是有点无奈的摸了摸光溜溜的脑袋，总算是有些忧虑了，周元连败对方五人，战绩的确是不错。

	但那袁洪先前的战绩更惊人，竟然直接打败了周泰三人的联手。

	这种实力，恐怕放在其他六峰中，都绝对算是顶尖级别的了。

	在那一旁，李卿婵柳眉微蹙，俏脸上有些担忧，接下来周元将要面对的，恐怕就不是之前那些对手了。

	如果他无法闯过袁洪这里，那么之前的战绩，也就毫无作用。

	她跟周元也算是相熟了，自然不希望后者受到如此之大的打击，但面对着袁洪那头拦路虎，她也是没办法对周元生出太多的信心。

	眼下，也就只能希望周元就算失败，也不会影响到自身吧。

	…

	首席峰外，沈太渊与吕松长老一脉，此时都是有点沉闷，而那种沉闷的源头，自然是因为周泰，吕嫣三人联手的溃败。

	谁都没想到，袁洪强到了这一步。

	所以连带着当他们见到周元打败五人，登上峰顶时，都没有太多的兴奋，反而是有些颓然的轻叹了一口气。

	周元此次的表现，已经很让人感到惊艳了，但可惜的是，这最后一关，实在太难闯过了。

	沈太渊，吕松两位长老都是面庞紧绷，先前吕嫣，周泰，张衍三人落败时，他们的内心，就感觉到了一些绝望。

	眼下，周元虽然尚存，但局面，却已是极为劣势了。

	在那不远处，陆宏原本难看的面色，却是在此时渐渐的恢复，他眼神斜瞟的看了一眼沈太渊，吕松的方向，嘴角的讥诮变得更浓了。

	之前得意又能如何？

	那周元打败了五人又如何？在这最后一关面前，之前所有的努力，都是显得极为的可笑。

	…

	在那万众瞩目的峰顶上。

	当周元的声音传入耳中时，那袁洪闭拢的双目，总算是缓缓的睁开，他似是饶有兴致的看了周元一眼，然后漫不经心的道：“玩玩？”

	“你确定玩得起吗？”

	他的手指，轻轻敲打着椅背，发出的声音，在广场上传荡，令人倍感压力。

	“趁我现在懒得动手，自己认输退场吧，不然待会若是被留下什么阴影，可就真怪不得我了。”

	在那后方，韩玉已是忍不住的退后一步，眼中有些惧色。

	周元闻言，则是有些无奈的叹了一口气，道：“你这人…废话也太多了。”

	“你若是不想打，就把屁股挪一挪吧。”

	韩玉嘴角一抽。

	袁洪的手指落下来，他脸庞上的神色收敛，那双目中的凶戾之色，一点点的汇聚起来，再然后，他缓缓的站起身来。

	轰！

	一股可怕的气势，铺天盖地的爆发而起。

	宛如一头绝世凶虎，在此时睁开了惺忪的眼目，森然的獠牙，悄然展露。

	周元见状，这才笑起来，道：“这才对，何必强装什么心胸宽阔的师兄风范啊？”

	袁洪伸出手指，指向周元，露出森白牙齿，寒气逼人，显得有些狰狞。

	“不知天高地厚的东西，今天我若是不打断你两条腿，让你从山下爬下去的话，那我袁洪的名字，日后倒着念！”

	轰！

	一波波狂暴的源气，宛如火山般从他的体内喷发而出。

	周围的地面，则是在这种压迫之下，寸寸龟裂。　　http://www.biqiuge.com/book/24276/24039017.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

