	轰！轰！

	在那无数道骇然的目光中，首席峰峰顶，双方的攻势碰撞，紧接着有着巨大的力量横扫开来，只见得那首席峰峰顶，终于是在此时开始崩塌。

	巨石的不断的滚落，那一座座石台，也是随之崩塌。

	整个首席峰，都是在此时一层层的塌陷。

	那般碰撞，可谓是惊天动地。

	这种动静，看得无数弟子头皮发麻。

	巨大的烟尘，自崩塌的首席峰中升腾而起，遮天蔽日。

	所有的视线都是死死的望着那崩塌的山顶处，先前那般恐怖的攻势，应该会让得此次的首席之争，出现胜负吧？

	在那些目光的注视下，漫天的烟尘渐渐的散去。

	然后诸多弟子便是第一时间见到那悬浮于半空中的枯瘦身影，赫然便是袁洪！

	此时的他，立于虚空，狂暴而凌厉的赤红源气不断的从他体内横扫出来，他此时的双掌上，有着鲜血在滴落。

	诸多视线移下，只见得首席峰的峰顶已经尽数的塌陷，而在那塌陷的地方，可见一个深不见底的黑洞，黑洞贯穿而下，几乎是深入庞大的山体之内…

	显然，周元直接是被袁洪先前那可怕的攻势，生生的轰进了首席峰山体中。

	这一幕，让得沈太渊一脉的弟子皆是面色惨白，他们无法想象，那袁洪先前的攻势，究竟恐怖到了何等程度。

	但他们知晓，面对着袁洪那种疯狂的爆发，恐怕就算是周元，也是无法再承受了。

	而陆宏一脉的弟子，则是如释重负的松了一口气，这场交锋，实在是太过的跌宕起伏了。

	陆宏也是微微颤抖的抹去额头上的冷汗，紧绷的身躯渐渐的放松，进而嘴角有着冷笑浮现出来。

	虽然有些惊险，但这次的首席之争，还是他们一脉，笑到了最后！

	“这一次…那小子总该无法翻身了吧？”陆宏微微咬牙切齿的道。

	天地间，无数道视线都是望着那一幕，发出了惋惜的声音，这场交锋，周元只要能再上一步，就能够创造一场奇迹了。

	可惜，最后还是功败垂成。

	太可惜了。

	袁洪立于虚空，他眼神森寒的望着崩塌的山体中，在他的感知中，山体中那道源气波动，的确是变得虚弱了起来。

	显然是被重创了。

	这场战斗，终归是他赢了！

	…

	黑暗的山体深处。

	周元躺倒在巨石中，身躯都是被掩埋，他浑身都是鲜血，如果不是修成了银骨境，恐怕此时的他，还真是会被重创昏死过去。

	但绕是如此，他也是感觉到肉身传来了剧痛。

	先前袁洪那般攻势，即便是他修成了银骨境，也是有些难以承受。

	“真是棘手啊…”

	黑暗中，有着周元嘶哑的声音响起。

	他的目光，透过石头缝隙，隐约能够见到那高空中的那道赤红身影。

	他的眼眸中，有着一些疲惫，可更多的，却是燃烧的不屈火焰。

	即便局面败坏到这种局面，但想要他就此放弃，也是不可能的事情！

	他费劲千辛万苦，方才走到这一步，怎么会在这最后一步倒下来？！

	周元燃烧着火焰般的双目，在此时渐渐的闭拢，而他的鼻息间，却是隐隐的有着龙吟声响起。

	龙吟声越来越大，宛如是巨龙呼吸一般，而在这般呼吸间，天地间的源气，滚滚涌来，最后化为白雾，被周元吸入体内。

	龙吸术！

	龙吟之声，越来越急促，越来越响亮。

	到得后来，整个山体内，都是被磅礴的天地源气所充斥。

	那些天地源气，以周元的身躯为源头，疯狂的灌注而进。

	而周元的手掌，也是在此时，再度缓缓的紧握起来，雄浑的源气，涌入体内，最后迅速的被炼化，投入到了气府其中。

	气府内的源气，迅速的在壮大。

	黑暗中，周元的双眸缓缓的睁开，眼中似是有着无穷精光在闪现。

	他在太初境四重天，已是停留许久，而早在之前在那水火锻龙台上修炼时，周元就隐隐的感应到了一些即将突破的迹象。

	不过那种迹象，略显微弱，周元便是选择按耐下来，并未强行突破。

	但他每时每刻，都是在为此做着准备，而眼下，经历过先前那一场惨烈至极的战斗后，那种将要突破的迹象，终于是渐渐的变得清晰…

	那种一种水到渠成般的圆满。

	经过长达三个多月一点一滴的积累，以及一场场激烈大战的沉淀…

	那种感觉，终于是在这一刻，抵达到了极致。

	周元为了这场首席之争所准备的最后一张底牌，也是在此时，悄然的掀开…

	…

	狼藉的首席峰上空。

	袁洪抬起头来，他望向高空处，显然是在等待着最后的宣判，此时的他，已是最后的胜者，接下来，那圣源峰首席弟子的头衔，就该真正的落到他的头上。

	不过，他等待了片刻，却是发现高空上的六道伟岸身影，似乎是没有什么动静。

	这一幕，也是被诸多弟子所察觉，当即爆发出一些疑惑的声音，按照规矩，现在应该开始宣布袁洪夺得圣源峰首席之位了才对吧？

	毕竟，这座首席峰上，已是无人能够当做袁洪的对手。

	吼！

	而就在袁洪与诸多弟子疑惑间，忽然，天地间似乎是有着弱音若无的龙吟声响起。

	袁洪微微一怔，然后猛的将视线投向首席峰山体深处，在那里，他察觉到了一股强悍的源气波动，正在以惊人的速度凝聚而起。

	“怎么可能？！他还有力量再战？”袁洪瞳孔骤缩，面庞上有着难以置信的惊骇涌现出来。

	这已成定局般的局面，怎么可能又再出变故？！

	轰！

	然而，就在袁洪的心中惊骇的时候，所有人都是见到，一道千丈庞大的金色源气光柱，猛然自那山体之中冲天而起。

	源气光柱内，隐约可见金色的巨蟒长啸，一股威压之感，笼罩开来。

	无数道视线目瞪口呆的望着这一幕，那种源气暴动的异象，他们并不陌生，每当他们源气突破时，都是会出现这种情况。

	而这，也就是说…

	在这种时候，周元的源气修为，竟然突破了！　　http://www.biqiuge.com/book/24276/24155610.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

