	当周元那清朗的声音响彻在天地间时，那首席峰外的寂静无声，也终于是在此时被打破，那一道道近乎呆滞般的目光，渐渐的回神…

	他们的视线，望着那还在不断缓缓崩塌的首席峰，在半空处，周元凌空而立，虽然衣衫破碎略微有些狼狈，但那隐隐间散发出来的威势，却是让得诸多弟子都是微微一滞。

	此时此刻，他们方才恍然间的感觉到，这个在很多人看来只是一个新弟子的周元，竟然已经在这短短一年的时间中，成长到了这种惊人的地步…

	甚至，连袁洪这种级别的老牌弟子，都是败在了他的手中！

	这一刻，众人方才明白过来，眼前的周元，已再不能以过往的目光去看待了…谁若是还仗着一些资历在其面前摆高高在上的姿态，恐怕真的只能是自取其辱了。

	首席峰外，圣源峰三脉的弟子，也是回神过来。

	沈太渊一脉的弟子还有些无法相信眼前这一幕，他们面面相觑，最后有些犹豫的道：“我们，赢了？”

	那陆宏一脉给予他们的压力太大了，所以就算是此时，他们还觉得眼前这种结果，美好得有些难以接受。

	沈太渊那张苍老的面庞，以往的古板与冷肃在此时一点点的消融，他的眼中有着掩饰不住的激动涌出来，重重的点了点头，颤声道：“没错，周元赢了！这场首席之争，我们赢了！”

	面对着这种结果，即便是沈太渊的定性，都再也保持不了平静。

	因为在之前周泰三人联手狙击袁洪失败时，沈太渊的内心其实就已经有些绝望，因为袁洪展现出来的实力太强了。

	周元虽然屡屡出人意外，但在沈太渊看来，周元毕竟入门不久，此时就要挑战袁洪这等老牌弟子，恐怕胜算不大。

	然而他怎么都没想到，几乎没人看好的周元，最终竟然能够做到这一步…

	甚至最后，力挽狂澜，生生的将袁洪给踩了下去！

	沈太渊望着半空中那道年轻的身影，眼中有着无比欣慰之色流露出来，他很庆幸，当初执意将周元收入门下，并且力排众议给予了他诸多支持。

	而如今，周元也是给了他最大的回报。

	随着沈太渊那句话说出来，附近的弟子们也终于是清醒过来，周元，竟然真的打败了袁洪，夺得了圣源峰首席之位！

	于是，下一刻，有着惊天动地般的喝彩声响彻起来。

	“小元哥无敌！”一道兴奋到极致的尖嚎声响起来。

	众人吓了一跳，看过去发现是沈万金，此时的小胖子圆滚滚的脸庞涨红，一副激动得要晕过去的模样。

	“我，我买了两万源玉啊！”沈万金激动得打起了哆嗦。

	此话一出，众人就又是一静，然后那眼睛就通红了起来，呼吸加重的盯着沈万金，他们此时才记起来，之前沈万金可是投了两万源玉压周元获得首席的！

	那得多少倍的赔率？！

	他们之前还在调侃沈万金两万源玉打了水漂，但谁能想到，最后会是这般结果？算上那些赔率，沈万金这一次得有多少回报？

	那种数额，就算是紫带弟子，都是有点发蒙。

	诸多弟子望着面色涨红激动的沈万金，忽然感觉心阵阵发疼，这小胖子，一通瞎操作后，竟然变成了苍玄宗内排名靠前的大富翁？

	这究竟是什么运道啊！

	而当他们这边诸多弟子喝彩的时候，那不远处，吕松长老也是率先轻轻的鼓起掌来，朝着沈太渊送出祝贺的笑容。

	那门下的弟子们也是回过神来，于是也是有着喝彩声响起，毕竟相对于袁洪取得首席位置，他们无疑还是更加倾向于周元。

	两脉弟子的欢呼喝彩声汇聚在一起，震动如雷。

	在他们这种欢呼声中，陆宏一脉则是犹如死一般的沉寂，众多弟子，包括着卫幽玄他们这种之前曾经与周元交过手的弟子，都是面色惨白的望着这一幕。

	他们怎么都没想到，在圣源峰近乎无敌般的袁洪，竟然会败在周元的手中！

	这对于陆宏一脉的士气打击，可谓是毁灭性的。

	在那沉寂中，陆宏苍老的面庞也是一片灰白，身体都是在颤抖着，他的脚跟都是软了一下，最后一屁股坐在了身后的座椅上。

	“怎么可能…”陆宏喃喃道。

	“他怎么可能打败袁洪？！”

	陆宏干枯的手掌死死的抓着椅背，坚硬的椅背都是在此时破裂开来，显然这种结果，远远的出乎了他的意料。

	袁洪是他倾尽心血培养的大弟子，而且还受到了灵均峰主的指点，在这圣源峰，根本没有弟子能够与他抗衡。

	这也是陆宏染指圣源峰首席位置的信心所在，但眼前这一幕，让得他所有的信心都是崩裂开来。

	他脑袋中一片混乱，因为他可是很清楚他们这一脉来到圣源峰，背负着怎么样的重任。

	那是灵均峰主与其他峰主一番博弈之后的结果。

	如果他们在这里失手，未能夺得首席位置，那么剑来峰，则是会有着巨大的损失，那种损失，即便是他这种长老，都是不可能承受的。

	他跟随灵均峰主多年，非常清楚这位峰主心中的执念，那就是想要剑来峰成为苍玄宗最强大的一峰。

	但眼下，一切的谋划，都在这里失手了。

	陆宏此时甚至都不敢看向高空处，他可以想象，此时那位灵均峰主必然心中震怒无比…

	陆宏眼神呆滞，他望着峰顶半空的那道身影，忽然心中生出无比的后悔之意，若是早知如此，当初就该将周元拉入他的门下。

	但他当初根本就没有对周元抱有多少的注意，也并不觉得这位新弟子能有什么让他在意的地方…再加上陆玄音的缘故，他对于周元，显然是恶感居多。

	那时候，若是收了周元，就算是将其冷藏，最起码也不会发生今日的事！

	可眼下…再回想起来当初的事，陆宏终于是明白什么叫做悔意。

	“完了…”他喃喃道，通体冰寒。　　http://www.biqiuge.com/book/24276/24210615.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

