	天地之间，青阳掌教那宏大的声音，余音袅袅，回荡不休。

	周元坐在首席石座上，听着那无数弟子恭贺之音，也是忍不住的心潮澎湃，手掌都是紧握起来，显然是难掩激动。

	他进入苍玄宗，首要目的便是为了变得更强，抗衡武王，而成为圣源峰首席，则是这之间的第一个目标…

	因为只有成为了首席弟子，他才能够光明正大的进入被封印的主峰，进而找寻那被苍玄老祖遗留在其中的第二道圣纹。

	那圣纹乃是自苍玄圣印这等圣物上剥离，拥有着难以想象的力量，若是能够将其拥有，对于自身，可谓是天大的机缘。

	为此，这一年中，周元没有片刻的歇息，并且经历了重重险阻与挑战，而这一切的努力，在此时，终于是迎来了回报。

	现在的他，距离当初的目的，显然越来越接近了。

	周元深吸一口气，压制着内心的情绪，然后目光抬起，看向首席峰外，在那远处的一座青石上，看见了一道窈窕的倩影。

	而此时的夭夭，也是抱着吞吞抬起绝美的脸颊，两人的目光似乎是对碰了一下。

	然后夭夭红唇微掀，掀起了一抹清浅却如又惊鸿般的弧度。

	手中的酒壶轻轻抬起，作了一个敬酒般的姿势，仿佛是在对周元在这一年中的努力，做出了一种赞赏与肯定。

	因为她也很清楚，周元为此在这一年中，付出了多大的努力。

	此时的荣耀，他有资格拥有。

	周元也是笑了笑，然后收回目光，将视线转向远处另外六座首席峰，此时的那里，战斗还在持续着。

	毕竟另外六峰可不像圣源峰就只有屈指可数的三脉，而是足足数十脉，那种争斗，自然是要更加的持久。

	所以周元还需等待另外六峰结束，今日的首席之争，方才会圆满的落幕。

	据说到时候，他们就会得到身为首席弟子的赏赐，那就是唯有各峰首席方才有资格修炼的…苍玄七术！

	而他们圣源峰，便是那一道“太玄圣灵术”！

	上品天源术！

	一想到此，就连镇定的周元，呼吸都是加重了起来，眼神微显赤红，那是他至今为止接触到的最高等级的源术。

	就连他所修成的小玄圣体，也只是脱胎于苍玄七术之一的玄圣体。

	难以想象，那真正的上品天源术，又该会是何等的强大。

	周元心中有些浮想联翩，不过最终还是按耐下心思，在石椅之上盘坐下来，眼目微闭，开始恢复着体内的源气。

	毕竟之前那场大战，对于他而言，也是有着极大的消耗。

	在周元调息之间，时间也是迅速的流逝，而那六峰处，也是时不时的爆发出惊天般的哗然声，显然战况愈发的激烈。

	这种情况，一直持续到夕阳斜落。

	暗红的天光，照耀下来，为这重重山脉披上了赤霞。

	咚！咚！

	当钟吟声回荡在群山间时，苍玄宗内爆发出了滔天般的欢呼声，那是另外六座首席峰的争斗终于出现了结果。

	与此同时，青阳掌教那宏大的声音，再度从天而降。

	“苍玄峰首席之争结束，首席者，苏耀。”

	“雪莲峰首席之争结束，首席者，唐沐心。”

	“洪崖峰首席，陈泽。”

	“灵纹峰首席，金章。”

	“雷狱峰首席，谢言。”

	“剑来峰首席，百里澈。”

	每当一峰首席之名传出时，便是有着一峰所在的弟子发出震耳欲聋般的欢呼喝彩声，尽数都是在呼喊着那位首席之名，那种声势，倒是要比圣源峰这边强不少，毕竟光是人数，都占据了绝对的优势。

	周元也是睁开了双目，看向远处的六座首席峰峰顶，此时在那峰顶的首席石椅上，皆是有着一道身影盘坐。

	显然，那就是六峰的首席。

	这六位首席弟子，有老首席，也有经过重重阻碍，一路搏杀而上，最终将以往的首席弟子击败的新晋弟子。

	不过不论新老，这六位弟子，都是苍玄宗无数弟子之中脱颖而出的真正翘楚！

	他们的地位，仅次于十大圣子！

	整个天地间，都是有着排山倒海般的声浪在汇聚，一重高于一重，令得山峰都是微微颤抖。

	那些声音，显然都是在恭贺着新出现的七位首席弟子，此时的他们，可谓是万众瞩目。

	“七位首席弟子，上前吧。”

	青阳掌教温和宏大的声音，回荡在天地。

	另外六座峰顶上，那六道身影同时间暴射而出，最后在那无数目光聚焦下，落在了七座首席峰最中央的位置，那里有着一座巨峰矗立。

	巨峰高于七座首席峰，乃是每次首席弟子接受赏赐的地方。

	周元脚尖一点，金色源气在脚下形成源气云朵，载着他冲天而起，最后也是落到了那座峰顶上。

	当他的身影落下时，六道目光投射而来，其中有着一些饶有兴致以及探寻，当然也有着一些质疑。

	“周元师弟，入宗不过短短一年，却是能够成为一峰首席弟子，这种速度，算是我们苍玄宗前所未有的事情。”一名男子笑着看来，赞叹道。

	男子名为金章，乃是灵纹峰的首席，之前夭夭闯灵纹殿前的结界时，便是与他交过手。

	不过此人倒也算是有些胸襟，虽然输给了夭夭，但却并没有因此就对周元抱有成见，说起来，也算是被夭夭给打服了。

	周元能够感受到这金章的善意，当即谦逊的笑了笑。

	“金章，你也太小题大做了一些，一个圣源峰的首席，水分有多大，你难道还不清楚吗？”不过此时，一道淡笑声传来，略带讥嘲。

	周元抬起头来，目光顺着看去，只见得一名青袍青年神态淡漠，负手而立，在他的袖袍上，能够见到剑来峰的绣纹。

	显然，此人应该便是剑来峰的首席弟子，百里澈。

	百里澈淡漠的目光，扫视着周元，眼中满是质疑以及一些冷意，不过他的态度也算是正常，毕竟周元打败了袁洪，也算是扫了剑来峰的颜面。

	整个苍玄宗，谁不知晓陆宏一脉转向圣源峰，乃是灵均峰主的授意。

	而如今陆宏一脉失败，灵均峰主必然也是恼怒。

	所以身为剑来峰的一员，这位首席弟子，自然极其不喜周元。

	面对着百里澈的针对与讥嘲，周元神色倒是没有什么波澜，毕竟在打败袁洪的那一刻，他就知道，剑来峰上下对他的感官，恐怕就会变得更差。

	“呵呵，百里澈，你这话倒是有失偏颇，虽说圣源峰有些没落，仅有三脉，不过那陆宏长老一脉，就算是在剑来峰，也是能够名列前茅，而袁洪的实力，放在剑来峰，同样是首席的有力争夺者，如今连他都是输给了周元，可不能说是水分太多。”一道悦耳的轻笑声从旁传来。

	周元看过去，只见得一名模样娇美的年轻女子笑吟吟的看着这边，从其袖上的绣纹能够看出来，她应该就是苍玄峰的首席，唐沐心。

	而对于她会出言想帮，周元倒是有点意外。

	似是察觉到他的意外，那唐沐心笑盈盈的道：“红衣师妹可是没少在苍玄峰传播你的名字呢，如今看来，倒的确是有些不一样。”

	周元这才恍然，这唐沐心会出言相助，是因为顾红衣。

	那百里澈见到金章，唐沐心竟会帮周元一个新晋首席说话，眉头皱了皱，但最后只是冷笑一声，拂袖而立。

	其他几位首席弟子，则是并没有插入其中，只是饶有兴致的看了看周元，便是收回目光。

	峰顶上，七道万众瞩目的身影垂手静立。

	不久后，他们便是感觉到，有着浩瀚的气息从天而降，光莲徐徐的落下，最后降落在了峰顶之上。

	周元七人一抬头，便是见到前方，六道伟岸的身影，盘坐于光莲之上，目光如渊如海，深不可测，宛如神威。　　http://www.biqiuge.com/book/24276/24254160.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

