	苍玄宗内沸沸扬扬，热闹十足。

	而周元却是未曾搭理这些，直接是躲入深山，将所有的心神，都是投入到了那太玄圣灵术的修炼之上。

	这太玄圣灵术，乃是上品天源术，几乎算得上是这些年来他所得到的品级最高的源术，他自然对此充满着期待，想要将其修成，一窥威能。

	...

	古老深山中。

	一座临渊的巨大青石上，周元盘坐，此时的他，面色肃然，全神贯注的盯着双掌间，那里有着源气形成光团。

	而光团之内，有着一团玄妙之光，略显混沌，令人看不清楚究竟。

	这道混沌般的光团，正是周元正在尝试所凝炼的圣灵种子。

	如今这颗圣灵种子，已经炼化融合了十道源兽之魂，而周元也是发现，每伴随着一道兽魂的融合成功，再要融合的难度，就会变得更高。

	因为随着兽魂融合数量的增加，那渐渐成形的圣灵种子也是越来越复杂，只要稍稍有所细微的失误，就将会导致整颗种子崩溃。

	之前的所有苦功，也将会化为乌有。

	周元望着掌心间渐渐稳定的圣灵种子，手掌一挥，只见得在其身旁，一个铜箱之中，便是有着一颗兽魂晶飞出来。

	而此时，铜箱内，还有着满满当当的兽魂晶。

	这十天的时间中，周元不知道消耗了多少的兽魂晶，如果不是有着圣源峰支撑的话，此时的他恐怕已经有些难以负担了。

	这倒是让得周元有些感叹，修炼之路上，这修炼资源，的确是太过的重要了。

	不过，更让得他惊惧的是，即便是消耗了这么多的兽魂晶，如今他修炼圣灵种子的进度，也才达到十颗左右，距离九十颗还有着遥远的距离，更别提最后九颗主材了...

	周元望着那漂浮在面前的一颗兽魂晶，面露感叹之色，这种进度，还是因为他的神魂远胜常人，不然的话，十天内想要达到融合十颗的进度都是有些不太可能。

	感叹之后，周元便是操控着那一颗兽魂晶对着混沌形态般的圣灵种子缓缓的落下，最后接触到一起。

	嗡嗡！

	两者刚一接触，便是爆发出紊乱的波动，周元面色一紧，神魂感知将其团团环绕，化解着其中互相冲突的波动。

	不过那种互相冲突，侵蚀的波动太多，导致他一时间都有点手忙脚乱。

	“兽魂间的融合太过的复杂，即便已经将兽魂中残留的灵智抹除，但依旧是融合极难。”周元眼中掠过一丝凝重，竭尽全力的稳定着圣灵种子。

	而就在周元全神贯注的消除着圣灵种族中不断出现的紊乱波动时，他神色忽的一动。

	“不知道...破障圣纹，能否有用？”

	他若有所思，破障圣纹乃是四圣纹之一，这一道圣纹并不算是战斗型，更多的是功能型，而特别是在针对源术上面，这道圣纹有着出人意料的神效。

	之前周元凭借着自身的神魂感知，倒还能勉强掌控局面，可如今随着融合兽魂的数量渐渐提升，难度也是越来越大。

	如果周元有着足够的时间，倒是能够慢慢的磨合，他还有是有着把握在一年内修成太玄圣灵术，但如今源池祭在即，他还是需要尽快的提升自己的实力。

	心中掠过这些念头，周元也没有犹豫，心念一动，眼瞳深处，便是有着神秘的光纹流转起来。

	破障圣纹！

	眼前的世界，仿佛都是在此时出现了变化，周元盯着掌心间的混沌光团，原本无法窥探的地方，竟是在其眼中无比的清晰。

	而且最重要的是，他竟然看见了光团内无数紊乱波动的源头，那是由于两种兽魂融合时产生的诸多抗拒。

	正是因为这些不协调的抗拒，令得融合出现了问题。

	只要将这些紊乱源头精准的抹除，镇压，那么融合就会变得顺利起来。

	“果然有用！”

	周元大喜过望，只要能够观测到这些源头，那么再想要将其镇压，无疑就变得简单了许多。

	而在周元欣喜的时候，那对这团种子胚胎的掌控倒是弱了一丝，于是一道紊乱波动扩散出来，进而引起连锁反应，直接是引起爆炸。

	砰！

	周元手中的混沌光团爆裂开来，化为青烟消散。

	这颗圣灵种子胚胎，直接是没了。

	周元愣了愣，不过却并没有感到可惜，脸庞上反而是有着笑容浮现出来，他的预料没有错，破障圣纹有着出乎意料的神效。

	接下来只要他借助着破障圣纹的神妙，凝炼圣灵种子，成功率将会成倍的增长。

	不过破障圣纹只能够让他提前感知紊乱的源头，想要在紊乱扩散之前将其镇压，还是得依靠周元自身那入微般的感知。

	但不管如何，有了破障圣纹，这圣灵种子的凝炼，周元已是有所把握了。

	周元抬头看了一眼天色，心满意足的起身，袖袍一挥，便是将满装兽魂晶的箱子收起，身形一动，冲天而起。

	他掠出深山，直奔洞府而去，十数分钟后，洞府便是在视野之中，他身影徐徐落下。

	而当他身影落下时，却是微微一怔，只见得在那洞府外，有着三道人影，其中一道自然便是夭夭，而另外两道，出人意料的竟然是李卿婵与叶歌。

	“你们怎么在这里？”周元来要夭夭身边，瞧着两人，疑惑的道。

	“周元师弟。”

	叶歌冲着他微微一笑，俊朗面庞显得温文有礼。

	对于他，周元倒是颇有好感，因为在叶歌的身上，周元并没有感觉到圣子的那种傲然之气，比起赵烛，孔圣，叶歌无疑要好接触得多。

	当然唯一让得周元有些不舒坦的是，这个家伙...总是觊觎夭夭，想要挖他的墙角。

	李卿婵绝美的容颜还是一如既往的冷若冰霜，宛如冰山女神一般，她看了一眼周元，道：“你们圣源峰这次的源池祭，麻烦可不小呢。”

	周元笑笑，不置可否。

	瞧得他一副不在意的模样，李卿婵柳眉便是微蹙，道：“你不要以为把夭夭给扯了上去，你们圣源峰就能够和剑来峰抗衡了。”

	周元笑道：“那不然还能怎么办？他们想要在源池祭中拿我们圣源峰出气，我们总不能坐以待毙吧？”

	李卿婵与叶歌对视一眼，道：“我们雪莲峰与灵纹峰此次可以帮忙。”

	周元闻言有些惊讶，虽然两人都是圣子，但源池祭关系到他们各峰所有弟子最后的机缘，如果他们选择帮助圣源峰的话，无疑会和剑来峰对上，那样的话，从两峰的立场来说，似乎有些不值得。

	虽然他勉强算是和李卿婵有些交情，但显然还没到让李卿婵力排众议来帮助圣源峰的地步。

	“当然是有条件的。”李卿婵瞧出周元的惊讶，平静的说道。

	“什么条件？莫非又是交纳几成的保护费？”周元眉头微挑。

	“你们圣源峰这点人，能得到多少源髓...”李卿婵白了他一眼，然后美眸转向了一旁的夭夭，道：“我们两峰帮助的条件，是源池祭后，夭夭能够选择加入我们两峰，至于是哪一峰，到时候两位峰主自会商谈。”

	周元愣了愣，搞了半天，原来雪莲峰和灵纹峰是冲着夭夭而来的，而且听起来，还是两位峰主的意志。

	李卿婵盯着夭夭，缓缓的道：“我本人倒是乐意相助，不过身为雪莲峰的圣子，我要以雪莲峰弟子的利益为重，所以不能私自帮忙。”

	她对夭夭无疑是极其欣赏的，所以非常希望夭夭也能够来到雪莲峰，到时候峰主必定会对她无比重视，在她看来，总比待在这圣源峰要好无数倍。

	“如果夭夭师妹需要的话，我倒是无所谓，就算是拼着峰主责罚，我也能来帮忙。”一旁的叶歌则是轻笑一声，气度泰然的看着夭夭。

	李卿婵没好气的瞪了这家伙一眼。

	周元皱了皱眉头，道：“夭夭不是交易的条件，只要她喜欢，她可以去任何地方，同样的，如果她不喜欢，你们给再好的条件，我也没兴趣。”

	李卿婵倒是讶异的看了他一眼，饶有兴致的道：“你这次源池祭如果表现太差，说不定这首席位置，就得引来非议呢。”

	周元洒然一笑，道：“一个首席位置而已，连夭夭万分之一都比不上。”

	李卿婵有些牙酸，道：“你们够了啊！”

	一旁的夭夭也是横了周元一眼，不过红唇边，却是带着一点若有若无的笑意。

	李卿婵看向夭夭，她知晓最后还是得看夭夭的想法。

	而面对着她的目光，夭夭却是轻轻的摇了摇头，她眸光望着眼前的洞府，声音有些罕见的柔软，道：“这里我很喜欢，哪里也不想去。”

	至于那所谓的峰主看重，对于她而言，其实真的连洞府中一花一草，都比不上。

	李卿婵闻言，也是无奈的叹了一口气，有些担忧的道：“虽然有你帮忙，但你们圣源峰不可能斗得过剑来峰的，圣源峰根基太薄弱了。”

	夭夭修长玉指挽起一缕青丝，清澈的眸子隐隐的有些清冷。

	“原本我对这源池祭其实真没多少兴趣，不过总是听你们说那剑来峰不可抗衡，倒还真是让我有点兴趣了...”

	“也罢，这次，我倒真想要看看，他剑来峰此次，究竟要如何在圣源峰身上出这口恶气了？”

	洞府外，绝美的女孩语气清淡，但较之平常那种慵懒，竟是极为稀罕的出现了一些凌厉的气息，这令得从未见过她这一面的李卿婵与叶歌都是怔了起来。

	而一旁的周元也是望着那张泛着光泽的玉颜，微微张嘴，有些哭笑不得。

	如果说之前的夭夭只是因为答应他才打算去源池祭的话，那么现在，似乎她还真的是要认真起来了...

	认真的夭夭，周元还真没见过几次。

	不过，面对着此时夭夭那种凌厉如女王般的气质，周元也是忍不住的想要竖起大拇指，心中一声狂呼。

	“夭夭姐，您真是老霸道了！”

	...

	（以后两更的时候会在章末说明，如果没有的话，就是一更了，比如现在...）　　http://www.biqiuge.com/book/24276/24658819.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

