	源池中央，一座巨大的岛屿之上。

	如今的这里，成为了整个源池中最为热闹的地方，七峰的弟子全部都云集于此，显然是打算抱团，共御那即将来到的大危机。

	而七峰弟子汇聚，唯有那剑来峰的弟子不甚开心，因为他们发现其他峰的弟子都是以一种诡异的目光瞧着他们，他们走到哪里，都是惹来指指点点与窃窃私语，让他们感到极为的憋屈。

	不过憋屈之下，他们也是无口辩驳，毕竟连他们自己都没想到，弟子数量近万的剑来峰，再加上两位圣子，一位首席…如此阵容，最终竟然会在圣源峰的手中输得如此凄惨。

	实在是丢脸到他们自己都脸红。

	而与剑来峰的憋屈相比，圣源峰的弟子，则是发现他们的地位似乎是提高了许多，以前的他们，在宗门内几乎是小透明一般的存在，其他峰一般都不太在意，有时宗门接取任务时，别人一听是圣源峰的人，便是连忙找各种借口推脱，让得圣源峰的弟子恼火异常。

	而现在再遇见其他峰弟子，那种态度比起以往不知道好了多少，这倒是让得圣源峰的弟子有些欣喜与感激。

	当然，那种感激并非是冲着其他峰弟子而去，而是冲着周元与夭夭。

	所有圣源峰的弟子都清楚，如果不是周元与夭夭的存在，他们圣源峰想要和剑来峰叫板，那真是异想天开的事情。

	所以，如今圣源峰的弟子，皆是在庆幸着周元成为了他们的首席。

	…

	岛屿中央最高的一座山峰上。

	一座临时搭建的亭阁中，不仅楚青，李卿婵等十大圣子齐聚，连各峰的首席弟子，也是汇聚此处，几乎是云集了七峰的真正精英。

	厅堂内，有着源气形成光幕，化为了一副地图。

	李卿婵绝美的俏脸微现凝重，玉指指着地图西北方向的某处，道：“万丈水兽的波动，便是从此处传出，此前我们派过弟子查探，在那附近，有着无数水兽汇聚，难以靠近。”

	“那种波动在越来越强，如果所料不错的话，应该是万丈水兽在真正成形，按照这个情况，最多两日，万丈水兽就会成形。”

	“到时候，它应该会第一时间将我们这些源池中的异类，清除出去。”

	屋内众人面色皆是凝重，面对着那万丈水兽，想来都是察觉到了压力。

	“能否在其未能彻底成形前，将其斩杀？”周元忽的出声道。

	“幼稚，狂妄。”赵烛瞥了周元一眼，冷笑出声。

	虽说眼下双方结束了争斗，但赵烛显然还是因为剑来峰的惨败而心有芥蒂，一有机会，自然少不得一番讥讽。

	“败军之将。”周元淡淡的道，也没有留情。

	赵烛顿时面色铁青。

	周元却是不理会他，看向李卿婵，后者也是摇摇头，解释道：“首先是时间来不及了，再加上那水兽躲于源池极深处，而我们在源池中，消耗极大，不可久留，所以不可能深入去将其斩杀。”

	“而且，那万丈水兽周围，有着无数水兽保护，其中不乏千丈水兽。”

	周元眉头微皱，源池中的威压对他而言倒是不成问题，他可以长时间停留其中而不在乎消耗，但他却不可能无视那重重防御。

	“那眼下的情况，就只能等待万丈水兽成形，然后主动来攻，我们则是可以逸待劳，集中力量，与其相斗。”叶歌缓缓说道。

	“万丈水兽虽然厉害，但若是我等联手，倒不见得斗不过它。”商春秋笑道，他的眼神略显火热，充满着战意，并没有因为万丈水兽的可怕就产生惧意。

	其他圣子也是点点头，能够成为各峰圣子，他们自然也是天骄般的人物，有着自身的傲气，自然不会被那万丈水兽的凶威所吓倒。

	“我倒是有另外一个问题。”孔圣忽然淡淡出声。

	“若是这万丈水兽最后真被我们所斩杀，那该如何分配其源髓？”

	此言一出，众人顿时一静，眼中掠过火热之色。

	千丈水兽的源髓，能够令得他们享受八龙洗礼，但至今为止，尚未出现过最高级别的九龙洗礼，按照他们的估计，那恐怕需要品质极高的源髓。

	而万丈水兽的源髓，绝对能够达到要求。

	也就是说，如果能够得到万丈水兽的源髓，他们甚至能够达到最高层次的九龙洗礼！

	如今的这些圣子，都是处于太初境九重天，他们在倾尽一切的积累自身源气底蕴，为未来突破神府境做准备。

	但到了这个层次，气海内的源气星辰每多一颗，就得花费极大的努力。

	而九龙洗礼，无疑能够让得他们的源气底蕴大涨一步，面对着这种诱惑，就算是在场这些各峰圣子，都是渴望之极。

	七峰能够如此顺利的联合在一起，除了万丈水兽的威胁，同样也是因为它所带来的巨大诱惑。

	气氛沉默了半晌，最终李卿婵开口道：“谁若是能出最大的力斩杀万丈水兽，当享其五成源髓，剩余五成，众人按战斗贡献分配。”

	其余人闻言，想了想，也是点点头，如此一来，倒是能够激励人全力而战，毕竟按照他们的估计，想要得到九龙洗礼，恐怕最起码也得需要五成的源髓…

	“既然如此，那就按此行事。”

	…

	当岛上七峰弟子都是开始严正以待时，在那源池之外，青阳掌教等高层，都是在注视着这一幕。

	“呵呵，雪莲峰的卿婵丫头，倒是有着大将之风。”青阳掌教目光洞穿一切，自然也是将李卿婵在联合七峰间所取得的作用，不由得赞赏道。

	涟漪峰主闻言，也是微微一笑，道：“倒是卿婵逾越了，这些本该是楚青师侄该做的事。”

	青阳掌教无奈的摇摇头：“那个惫懒家伙，别指望他能主动揽起这些事。”

	“掌教知晓楚青惫懒，那就不该搞出这些事。”白眉峰主笑道，他言中所指，自然便是那万丈水兽，因为灌入源池的源龙气，都是由掌教掌控，他只要多释放一些，自然就会形成万丈水兽。

	青阳掌教轻轻一叹，道：“玄源洞天即将现世，到时整个苍玄天的年轻骄子都将会云集，其中必然会有着腥风血雨，我此次弄出万丈水兽，也是想要有着磨炼之意。”

	“在这宗内的试炼，我等还能给他们印记护身，可进了那玄源洞天，却是唯有依靠自身，一旦不慎，便是身陨。”

	“毕竟，那玄源洞天内，方才是真正的危机四伏，不仅有着诸多凶悍源兽，凶险之境，还得小心其他骄子的谋算，以往玄源洞天开启，哪一次我宗内的骄子，没有埋骨其中的？”

	“而如果他们连这般磨练都过不了，那玄源洞天，还是少去为妙吧。”

	听到青阳掌教此话，其余人也是微微沉默，最终点了点头，知晓了掌教的苦心。

	他们的目光投向源池，望着那岛屿上云集的各峰弟子。

	“希望这些小家伙能够知晓掌教苦心，好好的表现一场，莫要让人失望了才是…”　　http://www.biqiuge.com/book/24276/25081132.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

