	万丈水兽的消息，因为之前担心引起慌乱，各峰圣子都未曾公开，直到此时七峰汇聚，方才开始将消息放出来。

	而当消息出来时，也的确不出众圣子意料，岛内瞬间轰动，无数弟子惊惶失措，哀鸿遍野。

	“我的天，我没听错吧？竟然出现了万丈水兽？！”

	“怎么会这样，上一次万丈水兽出现，还是百年之前，据说那一次源池祭中，当时的七峰弟子几乎全部被淘汰！”

	“完了，那万丈水兽根本不是我们能抵御的！”

	“我们辛苦这么久，难道最后就要因为这万丈水兽而失败吗？”

	“不要惊慌，百年前那一次，七峰弟子被逐个击破，方才被淘汰，但这一次不一样，各峰圣子早有预见，所以我们七峰才汇聚在这里，只要我们团结起来，万兽水兽又能如何？！”

	“没错，只要我们上下一心，就不信那万丈水兽能怎样！”

	“只要它敢出现，七峰圣子，定能将其降服！”

	“……”

	类似的声音在岛内每一处地方响起，不过好在各峰圣子，首席都是在暗中引导，倒是未曾让得诸多弟子士气崩溃，反而是渐渐的因为对万丈水兽的恐惧，让得各峰弟子彻底的凝炼起来。

	因为他们都知道，如果不联手，那么这一次，谁都讨不到丝毫的好处！

	当然，最主要的原因，还是因为七峰圣子坐镇于此，这是各峰弟子心中最大的底气。

	毕竟，七峰圣子，代表了他们苍玄宗这一代弟子最顶尖的力量。

	而两日的时间，也是在这种压抑得让人喘不过其的气氛中，转瞬即过。

	当那第三日来临的时候，那一刻，几乎所有的弟子，都是能够清晰的感觉到，整个源池中的天地源气，似乎都是变得狂暴起来。

	“呜！呜！”

	尖利的鸣号声，在岛上刺耳的响彻起来。

	最高的山峰上，十大圣子以及各峰首席皆是站在此处，此时他们的目光望着远处的海平线，只见得那里，海水仿佛都是在沸腾起来。

	隐隐的，能够听见无数水兽咆哮的声音。

	李卿婵俏脸凝重的望着这一幕，道：“无数的水兽在对着这个方向而来，看来是那万丈水兽在驱使。”

	“传令下去，各峰弟子退入四周结界，以此为守，若是水兽闯入，直接斩杀。”

	她的声音落下，立即有着弟子将命令传了出去，顿时整个岛内七峰的弟子都是紧张有序的退入岛内四周的诸多结界内。

	这些结界，是这两日夭夭叶歌两人率领灵纹峰的弟子布置而下。

	望着各峰弟子退入结界，李卿婵的美眸看向了周元等数位首席，道：“若是出现千丈水兽，各峰首席当率各峰精锐紫带弟子，联手绞杀。”

	千丈水兽实力极强，单独的首席怕是难以应对，所以也必须联手。

	“至于我们…”李卿婵看向楚青，孔圣等圣子，深吸一口气，道：“若是万丈水兽现身，那便全力相迎吧。”

	她顿了顿，认真的道：“我们是七峰弟子最后的期望，如果我们解决不了那万丈水兽，那么此次的源池祭，我们七峰，都将会空手而回。”

	“我们身为圣子，平日享受宗派最好的修炼资源，地位与尊崇，而眼下，也该为我们的身份做一点事了。”

	她那绝美的容颜，在此时显得冷冽，但却又是有着一种让人心动的魄力。

	其他圣子面色也是微微一肃，默不作声的轻轻点头。

	他们都明白，此时苍玄峰七峰的弟子，都在看着他们。

	轰！轰！

	当李卿婵一系列的命令发布出去后不久，岛屿四面的海域上，开始愈发的沸腾，各种奇形怪状的庞大水兽，御水前行，发出震耳欲聋般的咆哮声。

	密密麻麻看不见尽头。

	岛屿四周，七峰弟子望着这般阵仗，也是面色略显惊惧。

	此时此刻，仿佛整个源池的水兽都是汇聚在了这里，那般阵容，委实有些可怖。

	无数水兽破水而来，最后几乎是没有丝毫停顿的，便是直接冲进了岛屿四周所布置的结界之中，狂暴的源气爆发，显然是打算岛屿淹没。

	轰轰！

	水兽冲入结界，各峰弟子犹豫了数息，然后下一刻，铺天盖地的源气洪流呼啸，化为种种源术攻击，遮天蔽日的对着那些水兽轰杀而去。

	于是整个天地，都是在此时震动起来。

	厮杀声响彻。

	那一幕，壮观到了极致。

	无数水兽被顷刻间轰杀成渣，不过也有一些弟子措手不及被水兽击中，当即化为流光冲天而起，直接被淘汰。

	此时的岛屿四周，宛如是化为了绞肉机一般，不论是水兽还是七峰弟子，皆有损伤。

	厮杀惨烈。

	不过不论七峰弟子的反抗有多激烈，那些水兽都是源源不断，悍不畏死的从四面八方冲来，发出咆哮，试图将岛屿踏平，将七峰弟子驱赶而出。

	而随着时间的推移，四周的海域上，开始有着体形庞大的水兽出现，隐隐的，已是达到千丈规模。

	这些水兽，皆是散发着强悍的威压感，所过之处，其余水兽纷纷散开。

	结界内的各峰弟子也是察觉到了这些千丈水兽，当即便是慌乱起来，他们的实力，抵御寻常水兽还能做到，但如果遇见千丈水兽的话，显然是力有不逮。

	“各峰首席，领队出击，狙击千丈水兽！”

	最高处，李卿婵望着这一幕，立即道。

	在那一旁，各峰首席皆是面色肃然，而周元也身处其中，闻言点了点头。

	“若是我剑来峰的首席尚在，想必会更稳妥一些，只是可惜，有人下手太狠，若是此次有失，倒是该论责。”赵烛目光看来，忽的冷笑道。

	苍玄峰首席唐沐心，灵纹峰首席金章等首席闻言，都是看了周元一眼，显然也是听出那赵烛是在指责周元不该将百里澈淘汰。

	周元面容平静，道：“既然我能将百里澈淘汰，那自然说明我比他强，我留下来顶替他，自然会做得更好。”

	他言语也没有什么客气，直接表明百里澈被淘汰，只不过是技不如人。

	“你…”吃了一个软钉子，赵烛也是微怒，但知晓现在不是教训周元的时候，只能冷哼道：“牙尖嘴利，倒是要看你能有什么表现了！”

	周元晒然一笑，没有再理会于他，直接与其他首席同时掠出，与此同时，各自有着百道身影紧随在他们身后，那是各峰的精锐紫带弟子。

	六支由各峰首席弟子带队的顶尖队伍，将会狙击斩杀出现的千丈水兽。

	唰！

	六支斩首队伍掠出岛屿，各自分开，直射那些出现的千丈水兽而去，数十息后，激烈的战斗，便是在那海面上爆发开来。

	千丈水兽实力极强，单独交锋的话，各峰首席怕是难以取胜，但如今各自带了一批顶尖紫带弟子，自然整体战力并不逊色千丈水兽。

	所以，当这些斩首队出现后，千丈水兽也是被逐渐的阻拦。

	岛屿四周的海域上，激烈的厮杀战斗，如火如荼。

	不过虽说暂时的阻拦下了水兽的围攻，但所有弟子都没有丝毫的放松，因为他们知晓，此次的围剿，那最为可怕的存在，尚未出现…

	而在那最高处，各峰圣子，也是周身源气涌动，  随时处于戒备之中。

	这种情况，持续了约莫半柱香的时间。

	夭夭忽然抬起俏脸，看向了西方。

	两息后，楚青挠了挠头，目光也是投向西方。

	紧随两人之后，其他圣子也是陆陆续续的将视线投去，沉声道：“来了！”

	只见得在那西方的海域上，忽有滔天巨浪席卷，在那巨浪之中，有着巨大无比的影子若隐若现，最后踏着巨浪，对着这边而来。

	这一刻，无数骇然的视线，投射而去。

	只见得那里，一头浑身透明如水晶的万丈身影，携带着恐怖的威压，出现在了所有的目光中。

	那道身影，双足直立，宛如擎天之柱，它似直行的巨兽，生有六臂，散发着无法形容的狂暴之气，咆哮之间，地动山摇。

	望着那道巨影，就连诸位圣子，面色都是变得凝重起来。

	万丈水兽，时隔百年，终于是再度现身于这源池祭中…　　http://www.biqiuge.com/book/24276/25096050.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

