	小六道时光术一出，四方神性颗粒沸腾，楚风刚才斩杀多位神灵，现在光雨蒸腾，从四面八方飞来，非常绚烂。

	这些粒子都带着神之属性，都是最本源的物质，从楚风皮肤中渗入，没入他的每一处细胞中，充盈进魂光内。

	刚才交手耗费不多，而补充却这么猛烈，楚风汗毛孔都张开了，从头到脚都一片璀璨，肌肤晶莹剔透。

	再加上最为稀珍的道祖物质也涌来，他立身在本源粒子间，宛若化作永恒！

	这一刹那的画面，永远烙印进众人心中，他脚下是神的尸骨，血染大地，他则在昂首而立，睥睨阳间众神。

	“轰！”

	一位银袍神王出手，一脚踏出，秘境空间崩坏出可怕的黑色裂痕，他所立身的虚空像是瓷器瓦解！

	他怒不可遏，满头白发乱舞。

	再这么下去，他眼中那个必杀的阴间土著都要快血洗这里了，会杀掉大量的神祇，让他们情何以堪？

	他身为神王，负责镇守此地，若是出现那种流血漂橹的惨案，他必然有重大罪责。

	“咚！”

	神王一动，四方皆惊！

	所有人都在心头悸动，众神都在倒退，不想被席卷进去，银袍神王出手了，那个阴间土著还能对抗不成？

	银袍神王一步迈出，就已经到了近前，神威浩荡，若是在阴间宇宙，星空都承受不住他的这种威势。

	在他周围，空间被其透出的能量割裂，化成一片黑色的深渊，而他自身是炫目的，银光普照十方。

	身后漆黑，他如同自地狱而来，昂首咆哮！

	他到了近前，并且一脚向着楚风踏来，霸道之极，虚空如同飓风中的一张画卷，哗啦啦作响，而后四分五裂。

	这是神王之势，要一脚将他眼中的阴间土著踩成血泥，直接碾死。

	“神王一怒，血流成河，抬手可灭一族于瞬间，碾压阴间蚁虫轻而易举！”有人惊叹。

	在场的许多人都觉得，楚风凶多吉少，看他立身之地都破破烂烂了，被神王的脚掌覆盖，怎么抵挡？

	“死的有点憋屈啊。”残破宇宙的人低声议论，他们躲在天际尽头。

	整片秘境自身在发光，符文密布，保护这片天地，不然所有人都要被那余波震死，化成尘埃。

	“姐夫！”银发小萝莉大眼通红，满是泪水，担心到极点。

	阴间宇宙，很多人的心都提了起来，有不少的故人都希望楚风能够赢，当然也不有少许敌视者脸色冷漠。

	砰！

	此时楚风自身光辉普照，盛烈到极致，宛若从混沌中浮现出一口开天辟地时代的火山，蕴含着大道碎片，喷薄而出，照亮整片世间。

	楚风逆空而上，右腿摆动起来，横扫过去，跟银袍神王硬撼。

	轰隆！

	天地间，神王秩序共振，各种符文若绚丽的如同花蕾绽放，并扎根在虚空中，晃的人睁不开眼睛，血泪长流。

	银袍神王一声闷哼，来的快，倒退的也快，他的一条腿在轻微颤动，巨痛难忍。

	所有人都被惊住了，这才是阴间那个青年进化者的实力？可撼神王！

	而且，银袍神王来自阳间，比之这片宇宙中的进化者要强太多。

	不少人如同泥塑木雕般，尤其是刚才说话，认为楚风必死的神祇，皆羞愧闭嘴，这颠覆了他们的认知。

	这么年轻的神王，这是要跟史书上那些名人比肩吗？

	嗡！

	虚空爆鸣，楚风杀到这一步，怎么可能会犹豫，哪怕见到了神王也要去杀之！

	他踏着虚空，周身澎湃出骇人的能量，金光如朝霞，从他的周身细胞中倾泻而出，毫无保留，到了这种关头，潜能都调动起来。

	毕竟面对的是阳间的神王，而他在规则不全、道则损失厉害的宇宙崛起，先天不足，所以全力以赴。

	楚风的气息太恐怖了，相邻过近的神灵都感觉压抑的难受，有些人脸色苍白，差点一个踉跄栽倒在那里。

	他们果断倒退！

	虚空在大爆炸，金色的能量云席卷，楚风之威不可匹敌，他闯了过去，拳头晶莹，肉身无暇，魂光更是凝聚成彩光，斑斓而慑人，这是无比强大的体现。

	这一次，他动用的是大日如来拳，属于阳间的神技，神辉普照，这种拳意一出，天生压制所有人，要度化尽苍生。

	就是银袍神王都被影响到，自身气势稍弱。

	砰砰砰！

	接下来，楚风一拳又一拳的轰来。

	人们看到，那里秩序碎片飞舞，金色能量沸腾，看不到人影了，只看到晶莹的拳头碾压世间，镇杀一切。

	两人在激烈的搏杀，片刻间，神王血溅起，银袍神王双臂痉挛，骨头都出现裂痕了，至于拳头更是血肉模糊，晶莹的指骨都清晰可见，他负伤不轻。

	然而，楚风却在皱眉，在轻叹，他迅猛崛起以来，如今更是成就神王位，可谓纵横天下，一向都是以下克上，横推对手。

	可是遇到阳间的人，跟同层次的进化者争斗，他便不能碾压了，以前可跨境界杀敌，现在已经不行。

	跟同层次的人战斗，他居然只是占据上风，而不是一路横推过去！

	这让他不满，让他不甘心，若是这样的话，一旦进入阳间，他如何能去震慑同级别的天才？到时候，自然是横扫不了对手。

	同层次的话，天下有敌，处处受阻。

	“杀！”

	楚风怒吼，在那里咆哮，周身发光，体侧十二剑翼浮现，振翅时，剑鸣声动天，割裂秘境。

	银袍神王惊怒，他觉得对方像是受到了刺激，实力暴涨，一下子在他的身上留下一道又一道剑痕，让他血流如注，他可是神王啊。

	最可恨的是，分明是他处在下风，对方为何那样发怒，一副不忿的样子？真是岂有此理！

	“啊……”

	银袍神王嚎叫，遭受可怕的攻击。

	楚风动用小六道时光术，从他的伤口中、自溅起的血液中汲取神性粒子与道祖物质。

	哧！

	这时，楚风动用阴阳二气，化作黑白两道光，纠缠在一起，威势可怕，这典型的绝世神术。

	噗！

	银袍神王躲避不及，一条臂膀被割掉，飞了出去。

	须知，阴阳二气，这是以天地奇珍物质为根基，缓慢祭炼，这才修成的绝世神术。

	远处，来自阴间的一些故人惊呼。

	映谪仙脸色微变，想到异域之行，这是当初她教给楚风的秘技，是七宝妙术中的阴阳部分，若是跟她的五色神光配合起来，有纵横世间、横扫诸敌之势！

	哪怕是在阳间，七宝妙术都是瑰宝级的，是最高层次的究极秘术之一！

	哧！

	楚风魂光激荡，再次震出阴阳二气，宛若混沌初开，天地初分，万物初长，天地中阴阳二气流转，成为最本源的东西。

	噗！

	这一次，银袍神王更惨，被拦腰截断，血流如注。

	随着楚风实力激增，这阴阳神光也越发的可怖！

	突然，无声无息，虚空湮灭，一支可怕的红色木箭飞来，刺透虚空，毫无声息，到了楚风的近前。

	砰！

	最终，他的肩头被射穿，带起大片的血雾，连肩胛骨都裂开了，白骨茬森森，景象有些可怕。

	又一位神王出现，暗中袭杀楚风，让他负伤了。

	原本这是必杀一箭，指向楚风的头颅，要爆掉的他的灵魂，最后关头被他躲避过去。

	“姐夫，你要好好的活着啊，以后……会最强！”银发小萝莉担忧，轻声哭泣，唯恐他会殒落在此地。

	“哼！”楚风一声冷哼，爆发神威，真是当他很容易杀掉吗？

	这是开战以来，他第一次被这样重创。

	骨骼噼啪作响，他迅速恢复肉身，同时压根就没有停下过，依旧在冲击向前，镇杀银袍神王，汲取他的神性粒子与道祖物质。

	噗！

	银袍神王很惨，被这样怒不可遏的楚风盯上，大发凶威后，他怎么抵挡，被楚风全面压制。

	楚风的剑意，宛若化成极道之光，成千上万道，全部激射出去，将只剩下半截身子的银袍神王绞杀！

	小六道时光术运转，楚风得到了惊人的补充。

	然后，他改变方向，向着射箭之人杀去，事实上那个人早已动手，一箭又一箭的射出，想要挽救银袍神王，但是没有改变什么。

	楚风纵横此地，找到了那个人，杀到眼前，跟之血战，这片秘境目前就两个神王，他已经能够确定。

	一番厮杀，他毫无保留，到头来用闪电拳将那人的胸口洞穿，雷霆绽放，那可是一位神王，被他格杀此地，血雨飞舞。

	为了防止此人复活，楚风自然是动用小六道时光术，将之所有神性本源汲取干净，只留下一片尸骸齑粉。

	两位神王殒落，都被一人击杀，震慑秘境，所有人都僵硬在这里。

	有神将不甘心，想要悄然没入地下离开，也有人暗自做准备，想用禁器等非常规秘宝袭杀楚风。

	然而，这些人才动，楚风就抬起手臂，剑光如虹，在噗噗声中，接连有六颗头颅落地，都是神王！

	一时间，楚风站在神将尸骨前，踏着神王残血，睥睨四方，众神皆心头悸动，许多人不得不低头。

	远处，姜洛神瞠目结舌，这位故人的表现，简直是超乎她早先的想象。

	“阳间的神王都伏诛了？”元世成、元媛、金鳞、释宏等人也都目瞪口呆。

	映晓晓很开心，齐腰的银发很亮，她活泼地差点跳起来，但她忍住了，毕竟远处阳间的神级天才很多，都还在。

	但是，她一点也不害怕，阳间的诸多天才又如何？可能都要变成血与骨。

	银发小萝莉不自禁地看向她的姐姐映谪仙，想知道她此时在想什么。　　http://www.biqiuge.com/book/4772/22090056.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

