	这一刻，赤霞映照，犹若晚霞染红这片天地中。

	楚风昂首而立，望着天际尽头，真正的神王临世！

	在他的身前，赤铭披头散发，终于是被压制的跪了下去，这引发巨大震撼。

	阳间排位第八的神灵，名动亿万里疆土，天下皆知，连天尊都会惜才，愿收他为关门弟子。

	可是现在，他居然被阳间的一位土著压制，任他能量激荡，满身是血，拼尽力气也没有任何办法。

	赤铭怒极，想要咆哮，吼碎山川！

	然而，这根本没有什么用，他披头散发，腿骨都被压制的折断了，他的双臂扭曲着，刚才不只碎掉过一次，但这个层次的生物可滴血重生，第一时间进化出双臂，而现在又开始瓦解了。

	蓝枫同样如此，双膝的骨头都被压的碎掉，艰难的以双臂向上支撑，阻挡楚风的扼杀！

	在前方，楚风身姿挺拔，只动用了一臂而已，手掌覆盖在此地，同时压制他们几人！

	赤铭的两名追随者，那两位女神在神灵中排位数百名内，平日高高在上，可现在跪在地上，动弹不得，身体开始瓦解，即将殇殒！

	她们肉身重组的速速根本跟不上自身崩坏的速度，只因半空中那只大手压制下来，符文流转，在削神骨，蚀神血。

	“楚风！”赤铭低吼，这是他今生最大的耻辱，跪伏在一个阴间土著的面前，而他的追随者也将死去。

	他是天下第八神，杀过神王，而且不止一尊，可现在却这般的憋屈。

	远方，无论是残破宇宙的进化者，还是来自阳间的天才，一个个都心中剧震，今日之事注定要传遍阳间，会波及很远。

	天下排位第八的神灵，居然会有这样暗淡的败绩。

	楚风冷酷无情，他心中并不满意，不能在抬手间将这些人格杀，身为神王还有什么乐趣？无成就感。

	他扫视四野，抬起另一条手臂，从手指间激射出剑芒，开始格杀此地的神灵！

	“跟他拼了，他终究是要屠掉我们所有人！”

	早先有人为自保，躲在后面，不肯上前，可是现在见到这个大魔头一边准备炼化赤铭几人，一边在杀他们，怎能忍受？

	“啊……”尖叫声传来，赤铭的身后，那两名容貌姣好、在阳间负有盛名女神，先后瓦解，连魂光都在溃散。

	小六道时光术太霸道，楚风汲取神性粒子，收取道祖物质，当众杀敌并练功，导致自己不仅无损，神能还愈发的充盈，惊的许多天才面色苍白。

	“邪术，邪神！”有人颤声道。

	哧！

	剑光如虹，一道又一道，异常的绚烂，不断激射而出，将一些神祇洞穿。

	并不是每位神都如赤铭这般可怕，能挡住神王的攻击，其他进化者，尤其是初入神境的天才，哪里可与神王撄锋？

	所以，在这短暂的片刻间，这片秘境中相当的惨烈，一位又一位神祇喋血，被楚风以指剑劈杀！

	现在他在神王领域中，魂光闪耀，精神能量沸腾，谁对他敌意深，谁对他藏着杀意，自可以捕捉到，所以他的猎杀很精准，有针对性，诸神在伏诛！

	来自阴间宇宙的故人，看到楚风这样轻描淡写间便大开杀戒，斩杀阳间的神，全都头皮发麻，瞠目结舌。

	这是颠覆性的，一个人力压阳间众多降临者，当真是不可想象。

	“这真是……最黑暗的一天！”有人叫道，太不甘心了，被他们所俯视的阴间诞生的土著压制，屠杀，真是悲怒。

	“阴间，不过是乱葬岗，怎么能出来这种进化者，难道是某座大坟中的大能、天尊血液复苏，造就出这般人物。”

	这些人在拼命时，个别人也在怒斥，也在嘶吼，太不甘心了，原本以为到了这片有缺陷的宇宙后，可以睥睨一切敌，怎能料到会死在这里。

	楚风闻言诧异，所谓的阳间大能、天尊的大坟，他一个都没有遇到，如何能挖掘他们的坟墓？

	当然，这些目前不重要，他恼火的是，阳间这些人真是高高在上习惯了，现在还敢提乱葬岗，找死！

	一刹那，他口中吐出一道白光，那是肺部的庚金气，化作一口剑光，噗的一声将两位神灵斩杀。

	吐气成剑，而且是秩序之剑，一念间就杀神灵，这是何等的能力，让许多人瞳孔收缩，内心受到强烈的冲击。

	“这是……”刀王凌晨在那里失神，不久前，他还认为石凡是靠紫晶天雷闹的他们灰头土脸，现在看来，他们差远了，被一个神王调戏了。

	噗！

	楚风再次吐气成剑，将数位很强的神祇斩杀，连带刀王凌晨跟着一声惨叫，楚风没有特异针对他这种小角色，但是他被那团剑气擦中，半截身子迅速瓦解。

	与此同时，赤铭披头散发，满身是血，被熬炼的快要支撑不住了，跪伏在地上，浑身痉挛。

	他怒不可遏，这是有生以来最大的耻辱，怎能甘心，堂堂天下第八神跪在他人脚下，而那人昂首面对群雄，单手镇压他，这种对比，反差太强烈了！

	旁边，蓝枫比他还不如，满身骨头都裂开了，猩红的血溅起，并且他的魂光在暗淡，神性物质颗粒飞出，被楚风炼化。

	“杀啊！”

	阳间的人在冲击，合力对抗楚风，不反抗都得死。

	最开心的莫过映晓晓，在远处握紧小拳头，暗自祈祷，希望楚风强势到底，能够赢下去。

	映无敌脸色发木，这真是超乎想象，但他也希望楚风无恙。

	金鳞、释宏、元媛、姜洛神等一群来自阴间宇宙的人都屏住呼吸，站在地平线最尽头，仔细关注。

	楚风大开杀戒，张口就是剑光，抬手就是能量神芒，横扫四方敌！

	这片地带血流成河，阳间的神级天才来的人真不算少，在今天遭遇了致命性的打击，在被扼杀！

	场中央，楚风像是一个大魔王，屹立在那里，都没有去追击，抬手毙敌，翻手就可以杀神灵，震撼人心。

	“天尊在上，请显灵吧，守护在界膜那一侧的诸位师长你们可曾心有感应，快来救我们！”

	有年轻的进化者崩溃了，被楚风杀到胆寒，这片地带神血到处都是，地面都被染红了。

	一些特殊的种族，其神级进化者死后显化出本体，庞大如山，那血水真跟泉池似的汩汩喷涌，场面骇人。

	大地上，楚风只身屹立，傲视群伦，大开杀戒。

	轰！

	在许多人呼唤与祈祷之际，连着阳间的通道那里真的出现动静，发出刺目的光，秩序碎片飞舞，宛若莹莹花瓣，洒落过来。

	“来了，我们的师门，那些师长听到呼唤了，心有感应，要降临过来了！”有人大喜，非常地激动。

	然而，等待他的却是楚风抬手一击，阴阳二气流转，将他的头颅与魂光收割，死于非命。

	“谁在作乱，哪个敢祸害我阳间各教麒麟儿。”有人喝吼。

	在那通道中，排列着走出八人，都是金袍神王，算是这个层次中的顶级强者，一个个睥睨天下，气场太强大了，山河都因为他们的出现而颤栗，虚空都在爆鸣，大道碎片浮现，隆隆作响。

	天地间垂落一缕缕炫目的丝绦，大道神音隆隆震耳！

	他们的境界比楚风还高，毕竟楚风还在中期，而这些人都在神王后期。

	当这群人出现后，阳间众多天才都欢呼，雀跃起来，无比的激动与振奋，像是看到了最亲近的人。

	几乎是瞬息间，这八位神王就洞彻发生了什么事，一个个勃然大怒，有阴间土著在残杀阳间的天才？

	而且，这个人正是太武天尊想要寻找的楚风，他身上有至宝，让他们震怒的同时，也一个个眼神火热。

	当看到满地是血、这次阳间过来的神级天才凋零大半、没剩下多少人后，他们嘴角抽搐，心中慌乱，如何向那些天尊交代？

	他们算是失职了，没有保护好这群历练者。

	可是，据他们了解，这片残缺的宇宙最强不过是神，如何能威胁到阳间过来的神级天才，而且也的确有两位神王跟着过来了。

	到头来，依旧发生这样的惨祸，八位金袍神王怒发冲冠。

	“赤铭，第八神！”

	有一位神王低吼，不敢相信自己的眼睛，赤铭、蓝枫这种天纵人物都快被人炼化死去了，竟跪伏在地上。

	“找死！”一位神王咆哮。

	八位顶级神王发怒，那真是山河失色，日月无光，他们的金袍鼓荡起来，形成毁灭性的能量域，太恐怖了，天地都被割裂。

	不知道有多少人跪伏在地上，承受不了这种威压。

	“我看找死的是你们！”楚风岿然不动，立身在场中，哪怕是面对八位神王时，他依旧无惧，没有遁走。

	他这个姿态，见神王而自恃，毫无情绪波动，让八位金袍神王越发的杀意浓重。

	“那个土著出现了？呵，正可满足我师尊的心愿，天助太武一脉！”

	突然间，一道平静但却慑人心魄的声音从界膜那边穿透过来，在秘境中回荡，让神王都凛然，都为之颤栗。

	许多人失声惊呼，各种魂光闪耀，那是精神波动剧烈的体现，逸散出很多惊人的消息。

	一时间，大道碎片凝聚，化成花朵，在虚空中绽放，都是界膜那一端的生物即将跨界而导致的！

	“嗯？！”楚风感觉惊悚，这个人还没有过来，就造成这种可怕压抑的气氛，其威能简直不敢想象。

	“太武的弟子？！”当然，他最为关注的还是对方的身份，是他最想杀的大仇人的亲传弟子。

	在场的阳间天才心头颤抖，这是太武一脉出名的强者，超越了神王的范畴，这是太武最看中弟子之一，算是一只脚迈入天尊层次的可怕存在。

	半步天尊，这种生物太强大了，居然守在通道那一端，他现在要过来了！

	来自阴间的故人都在发呆，这一次楚风拿什么熬过去？他会……殒落在此吗？情况竟发生逆转。

	“半步天尊？今天就杀一个试试看，若是能够毙掉，太武老匹夫一定会很心痛！”

	晚上还有更新。　　http://www.biqiuge.com/book/4772/22137778.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

