	纪鸿形神皆殇，一位半步天尊真身殒落！

	天地寂静，许多异象都开始呈现，黑色闪电激荡，血雨倾盆，大地崩开，岩浆滔天……

	然而，当虚空中那只黑色大手轻轻抹过时，所有异象都消失，天地回归初始，碧空如洗，宁静万里。

	许多神级进化者都在打哆嗦，这种手段……强势压制天地规则，改写秩序轨迹，不可揣度，让人不敢深究。

	这一切太恐怖。

	漆黑的大手退走，没入混沌海中，退向阴间方位。

	这实在太震撼，众多神级进化者与阳间降临的生灵都在双股战战，从头凉到脚，那是一只横跨阴间、混沌海、残破宇宙的漆黑大手啊，活生生拍死一位半步天尊，磨灭太武的法旨，让人惊悚。

	哪怕是在阳间，他们也没有经历过这种事，或许唯有进化史上一些特殊的年代才出现过这种究极存在。

	黑色大手的正主到底有多强，没有人可以确定。

	当日，这则消息传回阳间，引发轩然大波，排位天下第八的神祇赤铭死时，许多大人物根本不关注。

	在他们眼中，哪怕你天纵之资，一日没有成长起来也算不得什么，进化路上多磨难，不是说你天赋异禀就一定能崛起，意外太多了。

	赤铭就是实例，而在过去还有天资更惊艳的生灵，过早夭折。

	但是，半步天尊殒落，这截然不同，况且连天尊法旨也跟窗户纸般，轻轻一碰就破掉，这实在有点瘆人。

	阳间，不少人关注！

	而且，这一次楚风之名也终于传出去，比杀赤铭时影响大多了。

	纪鸿是为追杀他而进阴间，因此死掉，楚风究竟怎样了？没有人知道！

	阳间多人都在猜测，都在怀疑，阴间到底有什么秘密，居然浮现那样一只黑色大手，碾压纪鸿，让一些大人物都在心悸。

	这一天，连着阳间的通道非常不稳定，随时会崩塌，当日所有人都退走了，包括那些阴间种，被带进阳间。

	一切就此终结，随着界膜闭合，通道崩塌，混沌化成汪洋，隔断两界！

	阳间人忌惮，怕引发变故，早早上路，断绝两界联系。

	事实上，这条通道本就只能维持一年多的时间，已经到期了。

	执意想寻找究极瑰宝的几个道统，都带着遗憾，还有不甘，以及心中的惧意，结束了阴间之旅。

	两界隔绝！

	然而，部分阴间传说已经散播出去，在阳间流传。

	这一年，大阳间各路人马初闻楚风之名！

	小阴间宇宙，地球昆仑山下，炼狱中。

	楚风躲在石盒中，表情有些僵硬，那只黑色的大手追杀出，吓得半步天尊纪鸿落荒而逃，让他满身都是鸡皮疙瘩。

	他知道，纪鸿肯定完了！

	想都不用想，通过石狐他早已知道，轮回路上的水太深，大能都不怎么敢参与，如今这样一只手抡了出去，谁与相抗？

	时间并不是很长，楚风透过石盒的缝隙看到黑色的大手收回，他顿时表情木然。

	事实上，这一天阴间宇宙各族进化者都在颤栗，他们看到了什么？众人比楚风看到的更为震撼。

	漆黑的手臂横贯星海，一只大手遮天，连接到宇宙边荒，超出了所有人的理解。

	这时，楚风见到大手缩回来，他头皮都木木的，面部表情也僵硬。

	然而，很快他又愕然，黑色的大手从光明死城路过，回归轮回路前时，它簌簌抖动，而后解体了。

	这不是错觉，也不是虚幻，而是真实发生的事。

	漆黑的大手干枯，像是在一刹那经历了亿载岁月那么久远，风化并磨灭，化成齑粉，成为黑色灰烬，坠落在轮回路上。

	这是什么情况？楚风傻眼，寒毛嗖嗖的倒竖！

	挂了？那位究极存在死去？这怎么可能？！

	可是，那只大手真的在轮回路上空腐朽了，化成黑色灰烬，洒满这条路。

	楚风谨慎的开启石盒，然后走了出来，他睁开火眼金睛，打量附近的情况。

	楚风心头一凝，以前没有注意过，现在才发觉，这条路上灰烬不止一处，有的灰蒙蒙，有的暗淡，都不相同。

	这黑色灰烬最新，是刚刚出现的。

	这意味着什么？轮回上有大战，而且不简单，这里的水比他从石狐那里得悉的还要深！

	他头皮发僵，这里究竟是什么地方，真是轮回路那么简单吗？

	楚风仔细观察，确信没有看错，有些灰烬是人形的，有些是奇异凶兽形。

	“究竟怎么回事，出手一次，便死去了？！”

	一时间，楚风神游太虚，怔怔出神。

	最开始他以为，是轮回路尽头的那个石胎出手，会一巴掌拍死纪鸿。

	现在看来，这条路上还有沉眠者不成？或者说某种规则与秩序守护，留下傀儡遗骸，出手一次就要化灰？

	楚风每一寸肌肤都觉得冰冷，向里钻寒气，这地方太诡异了，有些想不通。

	他知道，这片地带若为战场，不是他所能干涉的，层次太高了！

	不过，他倾向于，如今这条路很寂静，没有什么苏醒或者活着的大人物紧盯在这里，不然的话，他手中的石盒还保的住吗？

	当然，他也不排除另一种可能，石盒有人故意不取，留在外界中。

	毕竟，当初楚风捡到石盒与三颗种子，就是在炼狱外的昆仑山脚下，严格来说，距离此地太近了！

	一时间，楚风身体冰寒，凉到骨子里，他想到了太多，内心无法宁静。

	他是无意中踏足进了什么局中，还是碰巧拾到了石盒？

	“管他呢！”

	楚风不再自寻烦恼，觉得应该没那么离谱。

	他自身倾向于，这条路的确死寂了，没什么活物，都是昔日留下的战争痕迹。

	楚风自语：“嗯，我越发觉得，那只黑色的大手是个傀儡，一次性消耗品，不是什么活着的存在。”

	当然，若是这样认为，那当初布置下黑色大手的人岂不是更可怕？

	今天都可只手遮天，若是正主真身跳出来，那会恐怖到什么层次？！

	楚风在这里等了两天，给外界“冷却”时间，他是担心还有危险，直到第三天才从光明死城出来，回归到地球。

	如果有人知道，他能这么轻易游历死城与轮回路间，一定目瞪口呆，震撼莫名。

	他不想这么离去，自己有肉身，直接自杀去转世，实在是有些不甘心。

	一旦转世，那还真是真正的自己吗？或许有记忆，但三年的胎中迷，那段时间也是要产生一段意识的。

	他甚至在怀疑，这种所谓的转世是否算是夺舍呢？

	越是细想越是头大，他一时间叹气出声。

	“不是夺舍，轮回路上很干脆，转世也很干净。”石狐告知。

	再次见石狐天尊，楚风眼神怪怪地盯着它，他已经听到小朱雀讲述，这老家伙前两天一蹦老高，撒丫子跑的贼快，连纪鸿都被它甩的影了。

	楚风一阵无语，这老狐狸也太能装了，一百年没动弹，黑色大手一出，它便跳起来跑，太……没节操。

	他在地球呆了两个月，走遍各地，有些留恋与怀念，更多的是有些旧事未了，他还想去残破宇宙一趟。

	圣师、明叔……这些人都没有见到！

	尽管他已经知道，当初从阴间前往残破宇宙的那批人有不少被俘，也有许多人死去，也有部分人被掳进阳间，可楚风还是带着侥幸心理，希望有人躲在残破宇宙，逃过一劫。

	“许多人啊！”楚风叹息。

	不仅有明叔、圣师等，甚至也有对头与敌我难分的人，比如妖妖上古时的未婚夫，号称星空下第三，以及他的师尊等。

	楚风觉得此刻阳间通道关闭了，他横渡混沌海，前往残破宇宙。

	残破宇宙寂静，阳间所有人都退走，而那些故人映无敌、姜洛神、元媛、释宏等不在了。

	楚风寻觅许久，连他留下的十二只雪白的神级小动物也都失去踪影，离开了。

	到头来他终究是没有找到圣师、明叔等人留下的痕迹。

	“却谪仙窟、弥陀寺、天神宫看一看！”

	楚风没什么可在意的，在残破宇宙一些最出名的族群中悄然出没，阅读他们的最强呼吸法经文等。

	有些经文他早已得到，阴间宇宙便具备。

	一切都是为了收录更多的典籍，底蕴需要积淀，因为他确信要离开了！

	数日的工夫，楚风将残破宇宙一些强大的进化族群的秘笈都翻阅了个遍。

	不久后，他回归阴间，同样也进入道族、妖族、始魔族、佛族等地，观阅最强大的经文与妙术等。

	可惜，偌大的阴间宇宙，故人没有剩下几个，很多人都进入阳间，同时代的进化者断层！

	收录秘册足够后，楚风来到大渊近前，他安静地坐了一天一夜，最后沉默地离去，回归地球。

	“前辈，你们保重，再见！”

	楚风跟石狐与小朱雀告别，他要离开这片宇宙了。

	可是最后的关头，他却感觉很孤独，举世茫茫，竟寻不到几位故人了，感觉到人生之不胜寒。

	“保重！”石狐点头。

	这一天，楚风毅然离开，踏上新的征程！　　http://www.biqiuge.com/book/4772/22187650.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

