	黑暗无边，唯有一簇光在大地尽头模糊地闪烁，略显朦胧。

	这是炼狱，楚风又回到这里，眺望光明天边的死城，他轻叹了一口气，思来想去，他终究是踏上这条路。

	为了更强，为了复仇，他只能选择离开，从此进入阳间！

	残破宇宙那条连着阳间的道路早已关闭，他没有办法偷渡过去。

	眼下也只剩下这条路了，虽然他心中抵触，并不愿意从这里往生，不想舍弃这一世界的肉胎，可是有什么办法呢？

	眼下也只有这一条路可以去阳间了，舍此之外，并无出路，就连石狐都没有任何头绪，毫无办法。

	或许，放下心中的执念，这也是一次极佳的选择，楚风目前所走的道路有瑕疵，非常不完善，藉此正好可以修正，踏上最强者之路。

	“终究是不甘啊。”楚风叹气，若有选择，谁会愿意结束这一世的生命，在陌生的世界重头开始。

	以他的现在的身手来说，一步迈开就到了光明死城前，轻而易举，眨眼及至，嗖的跃到城墙上。

	满城都是死尸，有的看起来为皇族公主，有的透发着至强者风采，有的为一教之主……都很强，不断落入那占据整座城池三分之一的巨大而粗糙的石磨盘间，被碾磨，化成血泥。

	“或许大渊那里也是一条路。”楚风思忖，他有点怀疑，那里有古怪，有可能连着所谓的大阴间。

	可惜，他不能去冒险，那是一条不确定的路，最为重要的是他的仇人在阳间，他所在意的人也都往生于阳间。

	嗖！

	一闪身，他来到粗糙的石磨盘前，看到各种尸体，甚至有鲲在被磨碎，有不死鸟化成血雾，黯然去转世，他阵阵心悸。

	来往于轮回之地的生物，真的太强了，有些种族都是神话中的神话！

	楚风皱眉，未来的舞台会很大，或许那是诸天之中心，面对的艰难困苦很多，需要激烈竞逐。

	也正是因为如此，他才想过去，阳间争霸，他要鞭策自己崛起，在面对无数天纵奇才的洪荒大地上挣脱而上。

	这一次，他踏足石磨盘时非常冒险，因为不想守护肉身无恙，而是要碾磨自己一番。

	他身上有诡异，有灾祸根源，有危险物质，那灰雾在他体内积淀太多了，需要藉次之地斩尽才好。

	为了试探，他谨慎而行，不断尝试与校正很长时间才寻找到一个平衡点，与石盒隔着一段距离。

	一声闷哼，楚风的肉身瓦解，霎时间，鬼哭神嚎，在他体内冲起大片的灰雾，化成各种生物，凄厉大叫，狰狞无比。

	灰雾浓郁，宛若滚滚灰云，在那当中有六翼天龙哀嚎并双目滴血，有一族祖先级进化者瑟瑟发抖，哭嚎不止。

	哧！

	楚风的血肉蠕蠕而动，冲向近在咫尺的石盒，以它抵挡轮回之力，抗衡磨盘，迅速重组起来。

	他不想真个毁掉自身，只是想磨灭掉体内的隐患，看着不远处灰雾激荡，真是让人阵阵心惊肉跳。

	他的体内居然有这么多的灰色物质？比之当初送别大黑牛、黄牛、东北虎等人时，看到的要浓郁的太多了。

	石磨盘发光，有金色符号闪耀，激射过来，镇压灰色物质。

	凄厉而吓人的惨叫声惊天动地，那灰雾沸腾，当众显化的各种生物虚影更多了。

	宛若有帝临尘，盘坐那里，接受众生膜拜，接受世间众强者叩首，但那人双目滴血，面部表情诡异。

	楚风冷冷地看着，手持石盒，盯着这一幕，上一次就看到过，现在他虽然心悸，但也不至于过于震撼。

	当所有灰雾被震散，被磨灭，被金色符号碾压干净时，楚风再次将石盒松手，又一次“自残”，接受“净化”。

	一声痛苦的闷哼，他被粗糙的磨盘压成肉泥，连魂光都四分五裂，在世间，这算是极致酷刑了。

	便是楚风贵为上神王，也痛苦不堪，感觉难以忍受，可是他却主动这么做，一切都是为了清除隐患。

	“吼……”

	大面积的灰雾浮现，兽吼声此起彼伏，这一次他看到了各种能量怪物，啃咬一个双目流血的“楚风”，那灰雾中心的身影变了，不是如帝临尘，像是他自己被困，在被撕咬。

	他一阵怀疑，这都是什么乱七八糟的异象？

	磨盘发光，激射金色秩序符文。

	当这一次诡异物质被抹除干净后，一点柔和的光没入他重组的身体中，让他觉得心中轻灵很多，如同破除一层涂抹在身上的泥浆。

	“有古怪！”

	当楚风开始第三次调整，又一次粉碎自身后，血泥中依旧漂浮起不少灰雾，这一次他看到一个牢笼，自身被困在当中，浑身是血，带着枷锁，像是被拷问。

	这是什么情况？

	轰！

	当石磨盘上的金光震碎这部分诡异物质，磨灭干净后，他看到牢笼中的自身化成一点光，回归重组的真身。

	这一次，他觉得自身内心越发的空灵，尝试琢磨一些妙术时都快了不少。

	楚风震惊，这灰色物质纠缠他太久，蒙蔽了他的心灵不成？现在真的有必要彻底铲除干净，对一个人的影响太大了！

	就这样一次又一次，他经受着世间最可怕的痛苦。

	他曾一度觉得，干脆抛下石盒，彻底碾碎自己，丢弃肉身算了，跟其他轮回者一样，只带上符纸去往生。

	这样磨碎自身，一次又一次太恐怖了，也过于残忍，真的难以忍受。

	但是，楚风坚持下来了，接连十几次，他的肉身与魂光都成化成碎片，他在石盒畔重组，灰雾越来越少，直到最后不出现。

	楚风一点也不敢大意，又尝试了几次。

	直到又一次，一道模糊的灰雾身影浮现，对着他冷笑，露出让人觉得发瘆的笑，这次磨灭后才彻底安宁。

	楚风在此之后，尝试很多次，肉身与魂光碎了又重组，都没有再出现问题，他这才长出一口气。

	于此之际，他有种一种体会，自身轻灵很多，内心空明，参悟各种经文秘法时速度快了一大截！

	这像是一次新生，磨灭隐患后，自身蜕变了，真我回归！

	毫无疑问，这影响深远，真要去阳间争霸，他的崛起之路已经扫平一大障碍！

	“这东西真难缠！”

	楚风心有余悸，为了报仇，彻底豁出去，在异域百年中不断吸收神性粒子，动用小六道时光术，导致自身融入大量的诡异物质，果然出了大问题。

	如果不是在这里借助石磨盘解决后患，未来会出大事，他活不了几百年，就会早衰，从而惨死。

	“我不是灵魂去转世，我的肉身也过来了，怎么投胎？”楚风自语，决定走一步算一步，到这条路的尽头去看一看。

	实在不行的话，他也只能将肉身舍弃在轮回洞中。

	此外，还有石盒，带着它转世投胎？那肯定要出大事。

	他有点头大，可是他真不想舍弃石盒与三颗种子，隐约间觉得，这东西关乎甚大，不能轻言放弃，这比他只身赶到阳间还重要。

	阳间究竟怎样？他很期待！

	楚风从粗糙的石磨盘那里出来，正式踏上轮回路，若是没有意外，他不准备回头了。

	这条路，他不是第一次踏足，但今天感受不同，此次是他自己要去转世，就此上路。

	路上，有太多的魂光，都是转世者，楚风凝视他们，如果这条路不是天地自然生成，而是人为开辟，那么能够走到这里的生物魂光都不简单。

	所以，在路上他果断刻字，在一些人身上留下灵魂誓言！

	比如，他在一些人的灵魂上写下一段经文，在一些人的身上撰写一篇秘术……

	他需要一些帮手，到了阳间后，面对的敌人太强大，道统弟子无尽，现在这么做只为结下一段善缘，也是为了方便以后忽悠。

	当然，他没有留下自己的名字，再刻楚风的话会出大事。

	不知道当初留下刻字的那群人怎样了，料想那个时间段不会出问题，将来去了阳间，可能会暗中认出一大堆“亲戚”啊。

	楚风所选择的都是魂光特别强大的生灵，种族惊世，有些在神话中都只是传说。

	他一路刻字，最后到了路的尽头，他手持符纸，越过黑色的深渊，到了对岸，手扶石栏杆，看着岩壁上盘坐的的泥胎！

	噗！

	到了这里后，还没有等楚风动手点燃身上的符纸，它已经自燃，化成一炷香，在此发光，不断焚烧。

	他来了不止一次，曾亲眼目睹过程，此时心头还是一跳，怎么会自燃？

	楚风没有如同其他人那么跪下去，而是看着泥胎，他始终有些怀疑，这位还有感知吗？或许真的只是塑像。

	亿载岁月都不动，寂静枯坐，便是当初为活人，现在也该死掉了。

	当符纸焚快烧到尽头时，楚风毅然转身，他向着轮回洞中走去，即将要开启崭新的人生。

	突然，他觉得发毛，很不对劲儿，蓦地回头，什么情况……泥胎动了！？

	楚风怎会不惊，这绝对是大事件，震古烁今，到底是什么触发了它？

	尘埃激荡，簌簌坠落，沉寂亿载以上岁月的泥胎，不知道究竟有什么来历，不知道是否属于这部进化史，任时光流转，岁月长河逝去，它都无声，默默坐在这里，像是在俯视着万古苍生。

	可是现在，它竟然有了动静！　　http://www.biqiuge.com/book/4772/22204952.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

