	漩涡转动，像是披着一层又一层星沙，朦胧而神秘，下面无比的深邃。

	“唉，终究是要轮回去了。”

	楚风站在这里，患得患失，这就怎么纵身一跃的话，就跟此生说再见，结束阴间的一世身。

	可是，投胎后也充满不确定性，许多事都会伴着意外。

	“我真不想舍弃肉身啊，就这么跳下去会发生什么事？”楚风纠结。

	真要这么跳下去，他这么大个，怎么出生啊？

	而且，这漩涡让人心悸，他总觉得很可怕，楚风担心，这么纵身一跃，会不会将自己给磨灭没了？

	在铿锵声中，他穿上各种神级甲胄，手持大戟，全副武装，这样能够对抗轮回之力吗，是否可以顺利转生？

	楚风施展玄功，身体噼啪爆响，在不断缩小。

	但他还是觉得有点不靠谱，哪怕自己化作拳头那么大，身穿甲胄，手持黄金战戟出世，也过于妖孽。

	遇上一般家庭也就罢了，真投生在超凡世家中，会不会被当成妖怪夺舍，从而被打死？

	楚风试了试，将大戟探进漩涡中，锵的一声，神级黄金大戟直接就消失一截，那雪亮的戟刃化为飞灰。

	他不禁提着大戟倒退，这地方还真危险。

	楚风想了想，将那只黑色干枯而又冰冷的手拿了过来，所谓的投石问路，还真的需要坚固的东西。

	这是从轮回的终极之地挖出来的，不知道什么来历，拿它试水正合适。

	不过，他也有点担心，万一这么扔出去，阳间有人真生出一只手来怎么办，这不是造孽吗？

	“我只是感受一下轮回之力，还是别乱来了。”

	楚风拎着这只冰冷而干瘪的手，没敢松开，他可不希望因为自己而导致某一家庭出现悲剧，只是想试水。

	当黑色的手稍微触及朦胧的漩涡后，那里如同星沙般的柔和光华顿时转动起来，发出刺耳可怕的声音，因为这只黑色的手在被研磨，伸进去的部分在缩短，化成齑粉！

	楚风心头震撼，赶紧给收了回来，看着这只黑乎乎的手，它断了一截，那部分被毁掉了。

	早先他已经做过实验，强如神王的他，也根本不可能在这只黑色手掌上留下半点痕迹，可想而知多么坚韧。

	楚风猜测，这最起码也是天尊的手，甚至是大能等残留，结果面对投胎的漩涡，它却显得如此脆弱不堪。

	这是专门围追堵截肉身的漩涡吗？灵魂要是投入进去会不会被绞碎？

	楚风不敢尝试，万一分出部分神识，造就出一个分身去投胎，那麻烦就大了。

	“有难度啊。”他愈发觉得肉身投胎不太靠谱，会被在这里拦阻，谁敢偷渡的话，会被直接干掉！

	“我将肉身留在这里？”楚风思忖到一个问题，那轮回洞外的泥胎是不是也跟此有关？

	泥胎除了可能是守护者外，也可能是一个滞留者，将肉身丢在此地，灵魂去转世了？

	楚风胡思乱想，若是这样的话，他也可以考虑将自己的肉身摆在泥胎那里，长年累月接受符纸香火祭祀，魂光去转世，而等哪天想起来了，再来此地寻上一世肉身。

	他神色严肃，而后露出古怪之色，越是细想越是觉得有可能，这还真是一条路。

	楚风将肉身与魂光分开，一阵迟疑，送走肉身的话，灵魂去转世，那就真的没有任何退路可言了。

	“嗯，要是能投胎在大宇级的进化者家中就好了，从此做一个二代，让身边的老仆去吊打太武天尊等。”

	楚风在那里自语，当然这种事情也就只能想想，根本不现实。

	大宇级进化者不是疯了，就是怪物，无人知道他们进化成了什么，充满不确定性，怎么还有心情去孕育子嗣？

	别说这个级数，就是大能、天尊等也都很难出现子嗣，实力越强，诞生后代越难，越发不可能。

	“唉，我要是这样去投胎，不小心转生成一只凶兽怎么办，得花费多少年才能修成人身？”

	楚风患得患失，开始胡思乱想，他还真怕自己投胎成鼠类、玄龟、长虫等各种不招人待见的物种。

	“玛德，万一成为雷公嘴的猴子，我找谁说理去？！”

	他越琢磨越觉得不是滋味，真要跟欧阳风似的，自己都不知道会蜕变成什么，那还真是有点恐怖啊。

	要是成为一只兽类，有三年的胎中迷，天知道会发生什么！

	“都说持着符纸转世，一般会投个好胎，不会发生那些惨祸，可是不怕一万，就怕万一。”

	并且，他想到了另外一个极其严重的问题，一时间脸色难看。

	“我要是一不小心……投胎成一个女婴怎么办？！”

	楚风寒毛倒竖，想到那一结果，满身都是鸡皮疙瘩。

	他不禁低头看了一眼，双腿间凉飕飕，真是不可承受啊。

	嗖的一声，楚风的魂光回归肉身，打死他也不想灵魂去转世了，万一变成少女，哪怕丰姿绝世，也吃不消，还不如打死他！

	“你二爷的，什么天尊世家，大宇子嗣，小爷不在乎，不去想了，我要是投胎转世，自己做主！”

	他彻底做出决定，不想拿那不确定的未来去赌。

	“我就是要试一试，肉身去轮回去投胎转世！”

	锵锵锵！

	他抖手间，将身上的神剑、大戟、甲胄等都给扔在地上。

	“我从这里取走了一些造化，现在给后来者留下一些神兵利器，赠予有缘人。”

	他说这些话时一点也不脸红。

	试想，能走到这里的魂光，谁还在乎他留下的几件破烂兵器，人家需要的是此地的三十三重天草、玄黄等各种造化。

	其实，楚风是怕带着这些兵器在投胎过程中不小心扎伤他自己。

	同时，他也怕自己阳间的娘不好生产，穿着甲胄、拎着长矛大剑出生不像话！

	楚风一叹，道：“就冒一次险吧，一切都是为了避免性别转换，避免成为鼠二代，避免成为玄武真孙，我靠自己直接闯过去！”

	只是，估计会有点对不住未来的父母，刚出生时可能会吓全家族一大跳。

	“嗯，虽然可能性微乎其微，但是，我还是希望投个小门小户吧，千万别是大宇级的世家，不然，我身上的秘密，一点也藏不住！”

	尤其是，他准备动用石盒，这东西想不引起究极强者注意都不行。

	“再见了，小阴间！”

	终有一天，他还会回来看一看。

	哧的一声，楚风动用石盒，将自己给收了进去，准备藉它庇护，要硬闯进星沙般的漩涡中，真正去转生！

	生出一个石盒内，总比生出个满身甲胄的怪物好吧？当然，他承认，敢穿着神级甲胄降世，肯定失败惨死。

	也只有石盒才有成功的可能，可以从朦胧的漩涡中穿行过去。

	进入石盒后，里面流光溢彩，神圣无匹，绚烂到极致，都是各种造化物质。

	身边这么多古今罕有的天地究极瑰宝，让楚风心中底气足了不少。

	石盒盖子封住的刹那，他猛然催动，冲进了那朦胧而神秘的漩涡中，就此去转世投胎！

	结果如何，他不知道，脚步已经迈出，没有了回头路！　　http://www.biqiuge.com/book/4772/22275830.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

