	清晨，山岭中有薄雾，在晨曦中被染上淡淡红光，青翠的草叶上有莹白露珠滚动，被照耀的熠熠生辉。

	楚风小胳膊小腿，这个年岁原本不能满地跑呢，但是他却坐在山崖边上，运转盗引呼吸法，吞吐天地精粹。

	“咦，真的不一样，一口阳气入腹，如同在熔炼金霞，造就金丹。”他惊讶，效果极佳，自身暖洋洋。

	附近，阳气滚滚，但对来说已经成为正常的气机，不会伤到己身，跟在阴间宇宙生活没什么两样。

	这片地带，朝霞穿过山雾，倾泻在他的身上，他身体雪白，没穿着衣服，周身都有细微的电弧在游动。

	他结束盗引呼吸法后，又开始练大雷音呼吸法，这是当世阳间排位最靠前的几种法之一，是佛族的究极传承！

	一时间，楚风新生而娇嫩的脏腑齐震，充满勃勃生机的骨骼内更是雷音激荡，让他通体都舒泰。

	他在阴间获得的的呼吸法皆大有来头，不止这两种，有些在曾在进化史上负有盛名。

	比如，大梦呼吸法也曾极尽辉煌，为古代阳间十大呼吸法之一，不过后来出了变故，该族没落，被究极生物所灭。

	说的难听一些，即便是被淘汰的古法，那也了不得，不知道有多少人想找出来参悟。

	不然的话，太武、浑羿、元始等人的门下也不会在阴间宇宙百般寻觅，不惜屠教，杀人灭口。

	即便是残法，可任何一部在阳间出世也都会引发大风暴！

	“我身怀典籍，皆来头甚大，一旦泄露会有大祸，这些足够我在幼年初步踏出最强路。”

	楚风琢磨，纵然是在那些传承亿载的的进化门派中，也不见得能提供他身上的这些残缺呼吸法。

	也只有在阴间可以肆无忌惮的收集。

	进入阳间，一旦谁敢这么谋划他族的呼吸法，必然会引发两教流血大战，不死不休，直到一族灭掉为止。

	有血的案例，史上一些野心膨胀的族群、进化门派，有些已位列前十大，何以衰败？最终灭族，跟此不无关联。

	“嗯，从掌握的法门来说，现阶段我不差于那些世子、天尊门徒，我可以从容制定最强路，一步一步走强。”

	楚风很满意，在阴间搜刮的法，都将重泛光彩，有些在阳间甚至都失传了，比如不死蚕呼吸法、大梦呼吸法。

	不过他也皱眉，一旦修完残法，他前路就断了，怎么能接续上？是个非常严峻的问题！

	“不管了，我先变成最强娃，打遍天下无对手再说！”

	很久后他才结束修行，因为掌握的呼吸法有多种。

	所谓进化，一种呼吸法一天运转一两遍即可，他掌握数种昔日富有盛名的法，可想而知，进化将十分惊人！

	满山青翠，挂着雨滴。

	虽然距离昨夜的危险地数十上百万里，但这片山林夜晚也降雨了，现在朝阳升起，格外的明媚。

	此时，山崖下，一处古洞中明灭不定，这是一处空间节点！

	一个浑身是血、身体都快断成几段的人形生物爬了出来，连头颅都裂开，他衰竭到一定程度，几乎要死去。

	石崖上，楚风远眺，心怀舒畅。

	他看着湿漉漉的草地，站在山崖上，很轻佻，吹着口哨放水，感觉神清气爽。

	山崖下，那男子爬出山洞，一头白发都暗淡无光，满是污血，他正在吃力的移动身体，想去有朝霞的地带。

	结果，天空中洒落下水滴，他顿时迷茫，仰头观看。

	黎九霄张口结舌，震惊了，而后勃然大怒，他又看到那个蠢娃，是他在……放水？！

	并且，这时他也听到那个死孩子的声音。

	楚风没发现山下有人，一点也没觉得不好意思，一边嘘嘘有声，一边有感而发，道：“一场雨浇湿了一个季节。”

	黎九霄当场就要炸了，哪怕血液干枯，他也觉得通体热流激荡，浑身要爆开。

	又特么看到这蠢娃，而且，他居然以这种高姿态……淋湿了自己，黎九霄气的七窍生烟，整个人都不好了。

	“真是一个让人忧伤的雨季。”楚风叹气。

	玛德！

	山崖下，黎九霄九死一生，浑身骨头都断了，血肉也只剩下一层皮连着，灵魂都碎掉不知道多少片，这才从大能的梦境中逃出来，处在人生最低谷，有史以来最虚弱状态，现在还被“雨季”淋湿，他简直要疯了！

	尤其是，竟然是那个蠢娃，是那个雷震子，他就更加受不了。

	“我要……杀了你！”他声音嘶哑，喉咙都在逃命的过程中被割裂，现在周身无处不破烂。

	楚风愕然，低头看着山崖下，他一阵警惕，没有了神王道行，居然未能提前警觉。

	不过，他也非常惊诧，居然又见到这个白毛小子！

	貌似白毛小子状态十分糟糕，他要死了？这多少让楚风有些庆幸，喊道：“情敌，你怎么这样惨？”

	黎九霄气的一佛出世二佛升天，这个屁大丁点的蠢娃也好意思说是他情敌？

	尤其是，这娃居然抖了抖小鹏鹏，又有“雨滴”洒落，气的黎九霄眼前发黑，差点背过气去。

	黎九霄奋力扬起手，想一掌拍死他，也想凝聚魂光直接扼杀，但都失败了，他没什么力气，性命垂危。

	事实上，楚风取出石罐，随时准备释放神王修为，跟他拼命。

	“砰！”

	黎九霄的手掌落在地上，拍的山面四裂，山林都在摇动，他太阳穴那里怦怦跳动，是可忍孰不可忍，肺叶子都要炸出来了。

	楚风心中略微安定，光腚喊道：“你个偷窥狂，没事偷看我，十三年后，我告诉姬采萱仙子去。”

	“我攥碎你！”黎九霄颤抖着，再次尝试扬手。

	楚风将山崖上一块巨石给推了下去，现在没什么神通，就是体力远超其他婴孩，然后，他光着屁股就跑了。

	轰隆！

	巨石翻落，将山崖下原本就破破烂烂地黎九霄给砸在下面，让他翻白眼，又几乎昏死过去。

	换成一般人就成肉酱了，他只是感觉疼痛而已。

	楚风果断跑路，不是不想干掉对方，而是总觉得对方后还有底牌，不值得他去冒险。

	嗖！

	他进入石罐中，遁飞出去数十万里，远离事发现场。

	在路上，他很不满，愤愤不平，道：“我被人恫吓与欺负了，居然要跑路，等我修行起来后，什么天纵奇才，全部放翻！”

	如果让他黎九霄听到，估计要被气到浑身痉挛，被人浇湿全身，那位蠢娃居然还抱怨与不满，觉得委屈，让他这个苦主情何以堪？

	“光腚的蠢娃，雷震子，我早晚……要拍死你！”黎九霄挣扎着，从巨石下面爬出来，找了一个水潭，一头扎进去，他气的身体都在哆嗦，真想一头憋死在这里算了。

	他是谁？天纵神王，俯视一域，打遍各族翘楚无对手，在一方大地上算是同代者中的头面人物，结果今天这么惨。

	楚风一口气跑出去八十几万里，在一片山坳中停下，找了安全地带，又爬上山坡晒太阳，主要是他怕有森林草木的地方突然窜出一头猛兽将他给吞掉。

	“情况不妙！”楚风一个踉跄，一屁墩坐在地上，他感觉脑子略微昏沉，各种记忆居然有些模糊了。

	这是怎么回事？他一阵惊悚。

	接着，在灵光不昧前，楚风想到一种可能，这是胎中迷？该死的轮回，影响实在太大了，连他这种偷渡过来的生物，带着肉身转世的人都受到严重波及，实在可怖。

	“糟糕，我得将自己送出去，得找个神仙姐姐养我，或者找个圣女照看我，不然的话这日子没法过了！”

	这娃小脸发绿，他要是迷失，陷入胎中迷状态的话，估计随便来一头小兽都能将他给叼走，成为兽食。

	可是，这里是一片大荒，他每次横渡数十万里都没有见到人烟，一时半会儿上哪去找人收养？

	楚风急了，真要一个不慎的话，他会死的很惨。

	“方圆数十万里内，离我最近的人形生物就是那个白毛小子，可是，打死我也不能去找他啊！”

	楚风皱巴着小脸，一脸衰相，现在怎么办？唯一的白毛小子发现他的话，非活剥了他不可。

	“遁！”

	他驾驭石盒，又开始跑路，十分焦急，这次找人收养，等于是一次投胎，问题很严重。

	“爱是哪是哪吧，投胎找人家去也！”楚风飞遁，在意识模糊前，他也管不了那么多，随机找个人家吧。

	希望是位仙子姐姐收留，他还不死心呢，心中碎碎念。　　http://www.biqiuge.com/book/4772/22406613.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

