	茧，光滑晶莹，犹若雪白的蛋壳，根本看不出异常，尤其这是在龙窝中，一旦被发现，想不误会是龙蛋都不行。

	楚风昏沉了一天一夜，等他再次睁眼时，发现自身在一个密封的空间中。

	他顿时一惊，谁把自己囚禁了不成？

	可是舒展四肢间，虽然空间局促，很是拥挤，但体内拥有一股很强的力量？自身体质大幅度提升！

	原本，他重头再来，一切都从零开始，刚修行几个月而已，哪怕是轮回者，也不可能太逆天。

	可是现在，他觉得自身已经跨过觉醒、枷锁层次，如果真要开战的话，削枷锁级的进化者轻而易举。

	同时，他这种所谓的体质提升，并非真正的大境界进化。

	楚风仔细体会，一切都是源于浑身细胞活性激增，释放出身体宝藏中的部分力量。

	这一次，他没有经历所谓的觉醒以及挣断枷锁，而只是开启肉身潜能，所有细胞一起流淌出神秘精粹，导致自己实力大进。

	还未觉醒，也未撕裂属于人族的特殊枷锁，但是，他就有了这种能力，这让楚风出神，一阵沉思。

	难怪一些不朽的道门，存在亿载岁月那么久远的世家，都对门下子弟严格要求，十六岁以下不可动用触媒进化。

	“有道理，我已经体会到一部分妙处。”楚风琢磨自身情况，进行了一番印证。

	什么觉醒自我，挣断枷锁，以及泼墨人体画卷，观想诸天与重塑自身等，这些对应的境界现在都不用去理会。

	眼下，只要提升自我就好，不用刻意去揣摩那些境界。

	这是喝下真龙液的效果吗？

	楚风心头火热，体质提升太迅猛，全身细胞活性增强，竟让他实力激增这么多。

	同时，他轻轻一叹，存世亿载的家族将选中的孩子放在仙窟中养，也有的封在造化泉眼中，可想而知，会有怎样的效果。

	外面的十几个小妖孽，估计都是这么培养出来的。

	阳间太大，造化地太多！

	不过，楚风也微微蹙眉。

	“不知道这样是好还是坏。”

	因为，在进化界还有一条稳妥的路，观点不同，那就是十六岁以前放任不管，不用栽培，避免“早发”，耗尽潜能。

	那就意味着，十六岁以后才开始培养！

	“我所利用的这些，不是催发性质的物质，这龙奶是以天地奇珍酿造，是哺育幼龙的汁液，不应该有副作用。”

	楚风有些猜测，觉得这不是“早发”之物。

	他也在思忖，连蛰伏千古的大能都出世，攻克龙巢，想要酿造真龙液，想必是这东西无副作用，效果比想象还惊人。

	甚至，他还猜测，阳间大梦净土的覆灭，不见得是因为觊觎同为前十大的另外一族的呼吸法，非常有可能是因为掌握了真龙液酿造之法，过于逆天，遭人眼红，所以被干掉。

	楚风很快回过神来，张开火眼金睛，打量密封空间外的情况。

	刹那间，他醒悟，原来结茧了，化成一颗蛋，将自己封在当中。

	“这可是真龙液，若是细水长流，每天都去喝，效果会比眼前好上许多。”

	楚风觉得，不能再浪费了，剩下得用在刀刃上，现在应该可以在龙窝中自保了。

	骨碌碌！

	他在地下滚动，没有急着挣脱蛋壳。

	沿途，他用尽力量，砰的一声崩开一块蛋壳，探出一只手去挖掘道路，同时用场域手段抹去后面的痕迹。

	楚风回到地表上，一天一夜过去了，他也不知道外面什么情况了。

	喀嚓！

	最终，他又将那块蛋壳还原，堵上了缺口，用场域上一些处理山川地势的手法进行修复，蛋壳光滑如玉，没什么裂纹。

	龙窝很大，占地极广。

	楚风睁开火眼金睛，在蛋壳内能观察到外面的景物。

	他心头一凛，地上血迹斑斑，有龙鳞碎片，毫无疑问这里发生过非常激烈的战斗，应该是互有损伤。

	“不知道有没有人死掉。”楚风猜测。

	在进龙巢前，所有人身上的大杀器都被取走了，一件不留，那些老家伙根本就不怕他们死掉，连替死符都没有给他们留一张。

	冬青给楚风的玉牌，自然也不在身上了。

	龙洞中很静，楚风注意聆听，过了很长时间龙窝深处才发出一声惨叫，然后激烈的战斗声音传来。

	不久后，又一片寂静。

	“都藏了起来，在暗中狩猎。”楚风越发谨慎。

	万一在这里翻船，被人在龙窝干掉，那就太冤了。

	“接下来，再寻找一些造化，然后，我利用这龙巢来次涅槃。”楚风双目湛湛，对他来说，这就是一个仙窟，能让他实力继续激增。

	玄磁气激荡，托着这颗蛋迅速前行，一路飙进龙窝深处，楚风留心四野的动静，在寻找天龙穴中的涅槃地。

	到来到深处后，这里有些黑暗，突然间惨叫再次传出，并且有什么东西朝这边飞来。

	楚风当即停下，躲进雷击木与乱石堆间，这片山腹很大，地势非常复杂。

	砰！

	一颗人头坠落，面孔还很稚嫩，死状很惨，表情狰狞，一个小妖孽死在这里。

	楚风心头发凉，外面的天尊都没管？这还真是放任厮杀，死了就是死了，培养所谓的最强传人太残酷。

	他想到了冬青的话，各族培养某个时代的最强者时，自身族内都会有几个种子选手，竞争非常残酷。

	现在死一个，族中还有几个等着上位呢。

	这……果然不将人命当一回事，这还是他们耗费各种造化培养的小妖孽，都不挽救。

	一头两米多长的银龙在黑暗中浮现出来，拍打着龙翼，低头看了一眼，而后化成一道白色的闪电消失。

	楚风越发谨慎，在乱石堆中蛰伏很长时间，然后才动身，如果没有必要，他现在不想跟一群小疯子厮杀。

	蒙声发大财最好，他想先得到这里的几种大造化。

	吼！

	远方，传来激烈的战斗声音，龙吟激荡，怒吼起伏，这让楚风吃惊。

	他悄然潜行，接近那片区域，过了片刻两头黑龙与三头白龙遁走，若五道雷霆般没入龙巢尽头。

	原地那里，狗娃、小乌鸦、莹莹以及另外三个小妖孽大口喘息，在原地休息，此外还有一头黑龙死在当场。

	刚才这里发生混战！

	不久后，火光跳动，他们点燃雷击木，将那头黑龙剥皮，给烤了，散发出诱人的香味。

	楚风眼睛发直，这可是龙肉啊，他都没吃过，这几个小屁孩居然开始大快朵颐，享受龙肉大餐。

	同时，他也一叹，都不是善茬儿，就是那女娃莹莹的裙摆上都染血了，参与屠龙。

	“好吃，味道真是棒极了，我从来没有吃过这样的美味。”大白胖小子，也就是个小乌鸦一边吃一边赞叹。

	“奇怪，姬缺德到底去了哪里，怎么寻不到？”太武天尊一脉的妖孽自语，他很记仇，被叫做狗娃，让他内心杀意浓烈，一直想找到对方，直接格杀。

	身为太武一脉的核心传人，他不用考虑善后的问题，就是这么强势。

	小女孩莹莹开口，道：“还是放他一马吧，我们现在自顾不暇，这些龙很狡诈与凶残，已经有三个人被撕碎，这里是它们的主场，我们若是分心，稍有疏忽就会惨死。”

	她到底还是在维护，不想楚风死掉，她的九爷爷还需要他炼丹。

	小乌鸦也劝道：“算了，千万不好节外生枝，那凑不要脸的孙子虽然实力不咋地，但是逃跑本事倒是一流，万一为那群龙带队，进攻我们，估计会出事。”他也反对。

	“我确实很想杀死他，在我眼中，这是比阴灵还可恶的小孽障，自从见到他，我就感觉这是个祸害，早晚会跟我有生死战。”

	太武一脉的小妖孽目光森冷，这样说道。

	暗中，楚风听的真切，顿时大恨，当初太武一脉在阴间作乱，血洗各地时，就曾称阴灵都该死。

	主要是太武年轻时代的道侣死于阴灵手中，他便开始忌恨，见之必杀。

	现在狗娃将楚风与阴灵并论，认为该杀，自然勾起他心中原本就潜藏的怒火与杀机。

	“有情况！”

	刹那间，狗娃站起，目光如虹，朝着楚风这个方向望来，他在这群孩子中年龄偏大，两三岁的样子，感应最强。

	刷的一声，几个小妖孽围了上来。

	“一颗龙蛋，真是……造化啊，这比龙肉还大补！”小乌鸦怪叫，哗哗地流口水。

	“别乱动！”狗娃喝止了他，然后双目盛烈，他也很渴望。

	这东西吃了太可惜，而若是以他的心血培养，能养出一头完全听他话的天龙，以后不弱于他，甚至比他要强。

	龙族太刚烈，即便降服，也得下禁制，不然没人敢养。

	唯有龙蛋，可以孵化出真正听话的龙！

	嗖！

	狗娃冲了过来，敲了敲这颗蛋，道：“我感觉到了，这里面有个生命体，虽然实力不高，但生命力很强。”

	“这是难得的造化，一会儿我们带上，等脱离龙巢后，交给长辈，让他们商量究竟该给谁。”

	“我觉得，谁的功劳大最终奖励给谁，现在不要争。”

	几个小妖孽都妥协，这样说道。

	然后，他们一起上前，托起这颗蛋，准备上路。

	还有一章快写完了，大概十五分钟内吧。　　http://www.biqiuge.com/book/4772/23067819.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

