	阴州浩劫，生灵涂炭！

	阳间剧震，举世瞩目，席卷了洪荒大地。

	阴州一半的疆土被毁，连日来阴风怒号，鬼哭神泣，起初灰雾滔天，然后黑暗笼罩大地，看不到任何景物了。

	这是惊天之变！

	有神祇结伴去探究，深入阴州，结果一去不复返，再也没有回来。

	有神王动身前往阴州，后方送行的人看着他深入黑暗中，最后听到了他凄惨的大叫声，便再也没有了动静。

	半步天尊出动，降临阴州中，传出一则消息，那里是无尽的深渊，当中哭嚎声不绝于耳，之后便没有消息了，那等人物也消失在当中。

	这引发世间恐慌，随后有消息传出，天尊进去了，到头来浑身漆黑，七窍流血，遭遇不可名状之诡异攻击。

	“封锁阴州，所有场域天师一起出手！”

	这一天，沉睡无尽岁月的大能出世，佝偻着躯体，亲自从名山大川中走出，号令天师，并请老友出山，共封阴州。

	居然发生这么大的事，谁都没有料到，突兀而又莫名！

	到头来阴州被封锁，没有人可以再进入，谁都不知道它因何而轰然炸开。

	大能出世，封锁阴州，越发的扑朔迷离，也尽显可怕之处，这种大灾难很多年未见到了，人们不可避免的想到黑血浩劫，当年也曾有整片的大州化作绝地，成为厄土。

	可是，那是非常古老时期的旧事了，除却活的久远的天尊以及以上的进化者外，没有人经历过。

	“竟是阴州，好狠的心，方圆亿万里疆土沉沦，成为死地，就此寸草不生，腐血蒸腾，竟行如此灭绝之事！”

	当天，有人站在阴州外，遥望那片黑暗，声音很冷，带着愤怒。

	他的双眸化成金色符号，飞出两道光束，照耀进瘆人的黑暗中，映照出几许真相。

	整座阴州中心，出现一个巨大的深渊，黑洞洞，深不可测，雾气浓重，化成各种厉鬼，各种的妖魔，哀嚎着，挣扎而出。

	“阳间第二十一处绝地正式成型，从此矗立，化作厄土，再也不能深入了。”

	另一个方向也有一人站立，是一个白发如雪的女子，面庞虽然红润，但眼底深处的沧桑却出卖了她的年龄。

	在旁她身后，有一位赫赫有名的天尊——太武，执弟子之礼，站在后面，可想而知女子身份之高。

	“难怪叫阴州，传闻是真的啊。”女子漠然开口，最终转身离去。

	寻常人根本不知道阴州之变究竟意味着什么，只有活的非常久远的天尊，传承来历骇人的家族等才有所觉察，洞彻究竟。

	太武抬头，以他这种层次的修为，也只模糊的听到那女子最后的话语飘荡开来。

	“传说要变为现实，推演有了根据！”

	何意？太武皱眉。

	很快，阴州成为不毛之地，代表着死亡与恐怖，没有人愿意接近。

	同时，这场风波也终于渐渐平静下去，再惊人的灾变也不可能持续被谈论，半年过去就不再是热点。

	当然，偶尔有人提及，依旧会引发讨论。

	可惜，没有人能找到真相，都不明白深层次的本质。

	“人王出山，教化天下，千百年后当是一段佳话，万年后，吾的追随者都将称尊作祖。”

	半年了，楚风准备出山，走出边荒。

	不远处，石棺中的九幽祇撇嘴，很想说，这小王八羔子终于要出山去各地祸害了。

	“老九，你是不是撇嘴不屑呢？”楚风喝问。

	九幽祇惊诧，道：“你怎么知道？”

	“算了，我不跟你计较，毕竟你还有那头驴子都是身边最早的追随者，以后封尔等为左右仆从，天尊果位。”

	九幽祇反驳，道：“小王八羔子，越说越没边了，我是你仆从吗，我是你结拜兄弟！再有，你什么意思，找头驴子跟我并列？！”

	在石棺前，有一头驴子高大神骏，比普通的马王都健硕，这是一头野驴精，是楚风从山脉深处降服回来的，如今用作拉车。

	车子以石棺为基，在它上面用了许多上好的木料做成车体。

	“你这是对我的羞辱，驴拉车，我的石棺成为车体的一部分？欺人太甚啊，当心我吸干你的血精！”

	九幽祇愤愤不平的叫道。

	然而，他也只是叫叫而已，现如今已经威胁不了楚风。

	这半年来，楚风反复研究，以场域手段尝试封住石棺，最终真的成功了，一切都是因为无意间动用一种材料。

	那是石罐中的一堆土，是从轮回终极地带出来的，当时，楚风不仅夺各种机缘造化，比如三十三年重天草、太阳龙河、六道轮回血等，还曾挖土，将那里的土质装走一堆！

	现在，他发现可以用这种土封住天金石棺，让九幽祇老老实实，本本分分。

	“你这是从什么地方找到的土，太邪门了，为何让我浑身发冷，灵魂悸动，实在可恶！”

	九幽祇无比忌惮，那种土质居然可封天金石棺，太惊人了。

	楚风背负双手，道：“遥想当年，史前岁月，葬天时代，老夫只身一人入轮回，血战幕后黑手，打破轮回洞，取六种究极土壤，和泥成磨盘，镇压在轮回路上，磨尽前生记忆，保各族生灵可顺利转生。而今，吾掌天控地，探手进轮回，从磨盘上截取一角，研磨成土，用以封阳间各路妖魔鬼怪。二弟，我的仆从，你当庆幸，你是第一个。真心追随我，日后赐予你无上道果。”

	九幽祇牙疼，他觉得这孙子满嘴跑蛮龙，没法听他瞎白话，只能有选择的琢磨一下，它预感到这土质真的太可怕与特别了。

	楚风又道：“驴子，看到你我就想到一位故人啊，表现好一点，以后亏待不了你，拉车走吧，驾！”

	他想到了老驴吕飞扬，不知道是否顺利投胎，能否活下来，还能有再相见之日吗？

	“是，主人，唏律律！”这头驴子学马叫，摇头摆尾，浑身藏青色的皮毛很亮，如同绸缎子似的，还真不像一头驴。

	楚风训斥：“驴子你要自信点，要知道，你拉的驴车下，这口石棺中都横着一个曾经的大能呢，你怎么一点志气都没有，学马叫？”

	“好，我明白了。”驴精郑重点头，然后昂首而鸣：“啾啾啾……”

	“闭嘴，你是老家雀吗，没事学什么麻雀叫？”楚风恨铁不成钢。

	驴精道：“我学凤凰初鸣，传说不死鸟就这么叫。”

	“随你吧！”楚风懒得理它了。

	“是，主人，啾啾啾……”

	九幽祇在后面幽幽开口，道：“让我吃了这头驴子吧，我丢不起这人！”

	“少废话，赶路，回部落中去告个别，驾！”楚风道。

	他坐在驴车中，拍了怕屁股下面的棺材板，道：“老九，你说你那些家底都埋在土里千古了，都还在吗？”

	九幽祇愤慨，道：“打住！第一，我不叫老九。第二，我的家底跟你有什么关系？第三，我快忍无可忍了，你一屁股坐我棺材上，什么意思，我不想当你的驴车！”

	“你不是九幽祇吗？叫你二弟不爱听，那就叫老九呗。咱俩是结拜兄弟，你的家底不就是我的吗，提前问问不行啊，咱行走天下图个啥，还不就是为了挖你当年的老巢老窝老宝藏去。再有，成为人王的座驾，将来必是一段佳话，我封你……王座！”

	“去你大爷的王座！”九幽祇忍无可忍，太窝心了。

	姬族部落外，姬狐与胖墩儿等人眼睛微红，几乎要落泪了，数年相处怎能没有感情？

	姬海山与一些族老也叹息，非常反对楚风远行，但是，却拦不住他。

	“哭啥，我又不是不回来了，胖墩儿、姬狐你们再过两年就要娶媳妇生娃了，还这么哭哭啼啼，真没出息！”

	“谁哭了，就是觉得你要远行，喝不到孟婆汤了，也吃不到新鲜的烤火蛟了。”

	楚风笑道：“那些东西吃多了不好，孟婆汤容易让人健忘，火蛟肉太补，你们又不肾虚，没娶亲前吃多了火大。”

	楚风嬉皮笑脸，淡化他们离别的伤感情绪。

	他曾将自己的孟婆汤分给村中熟人，也曾用石棺当翻天印去干掉一条火蛟，带回来吃掉，都是部落中平日见不到的东西。

	“干爹，我走了！”楚风离开前，将一袋子人头那么大的丹药递给姬海山，这几年村中差不多快人手一颗大丹了。

	莹莹那位九爷爷不知道什么原因，这几年都没有出现，未曾找他来炼丹。

	同时，冬青还有那位小姐也没有回来，这也是楚风下定决心离开的原因，需要他自己出山主动去寻找机缘了，迅速变强。

	石狐天尊提到那几个地方，他都要去看一看。

	就这样，楚风离开，坐在驴车上，开始所谓的仗剑走天涯。

	“驾！”

	“啾啾啾……”

	“老夫也曾统驭六州之地，姬大德你这么将我的棺材板改造成驴车坐在上面，你不觉得如坐针毡，屁股不自在吗？”

	“浑身毛孔舒张，舒服极了，不愧是我的王座，驾！”　　http://www.biqiuge.com/book/4772/23442647.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

