	所谓净土，而今只是一片死地，鸟雀不见，蚁虫无踪，草木难觅，整片遗址有的只是死气沉沉。

	以前还有人来凭吊，来此怀古，以及寻找机缘，可是漫长年月过去后，各路人马一无所得，也就淡了心思，再也没有人来。

	“可悲，可叹，可怜啊。”

	楚风叹息，坐在一块风化的岩石上，眺望这片古老的土地，能看得出这片区域曾经凝聚天华地宝，吸附地脉祖气，蛰龙栖凤，每一寸土壤都曾经流淌大道碎片，精气更是长年累月蒸腾而上，缭绕此地，实乃是仙府天国。

	可是，就这么被人灭了，人为铲除，将这里杀的血流成河，尸骨如山，方圆百万里再无生机，所有生物皆死。

	真的很难想象，大梦净土的主要仇家究竟多么的强大，毕竟当年此地的乃是阳间十大进化门庭之一！

	“物是人非，沧海桑田啊！”九幽祇也在感叹，竟无比怅然。

	遥想过去，大梦净土名震阳间，即便是史前时代，也让天下共尊，在那个时候还不叫大梦净土，而是叫梦古道。

	“怎么就被灭了呢，自身发展迅猛，想夺同为前十大的他族究极呼吸法不成，反被灭？不太可能，不符合这一教的行事风格。怀璧其罪，有真龙液的酿造秘笈，引人眼红觊觎？这个理由也很牵强。”

	九幽祇摇头，亲身经历过那个时代，它对这个强绝一时的进化门派有些了解，并不认可后世流传的几种说法。

	楚风很安静，看着这片废土，连所谓的断壁残垣都没有留下，一块瓦砾都没有，都被人搬空了。

	当年，梦古道太强盛，俯瞰阳间，意外覆灭后各方蜂拥而来，为了寻找该教的经文古术等，连一块瓦片都没放过，皆被抢走。

	人们心有希冀，万一瓦砾有的如同戒子，可纳须弥呢，也有人怀疑该族的经文被烙印在山石器物中。

	所以，别说琼楼玉宇，铜殿金阁等被搬走，就是一座又一座磅礴的大岳也都被连根拔起，如今坐落在各大强族内。

	楚风坐在这里，看着这片废地，也是没辙，同时他不可避免地想到了小阴间的那些人。

	那里也有一个大梦净土，被人灭了个干净，鸡犬不留，除却个别人逃到一颗小行星上，所有弟子门徒死伤殆尽。

	连秦珞音也是在那一役中身死，被人伏杀，被金色物质侵蚀，最终香消玉殒，徒留伤感与遗憾。

	楚风安静了，怔怔出神，看着这片废地，想到小阴间的人与事，他很长时间都如同泥塑木雕。

	秦珞音死去了，留下的孩子小道士也转生阳间，当年他曾为此疯狂，去异域入魔般修行，引灰色物质入体。

	到头来楚风成功了，杀了一部分敌人，更是硬闯轮回来到阳间，想为为父母、秦珞音、大黑牛等人复仇。

	平日间的嬉皮笑脸，遮掩着心中的沉重，故人的血与泪还在眼前，似乎依旧未干涸，他难以忘记。

	找太武、浑羿几人报仇，这是他来阳间的主要目的之一。

	同时，他也希望有一天可以再次见到那些逝去的故人。

	“那些人啊，如同干枯的花朵在风中凋谢，飘零无归处，还能再次见到吗？”

	收起那份沉重，也不再思忆，楚风露出火眼金睛，在这里探索究竟。

	说很多，表现的忧伤又有什么用？路还长，人还想活着向前走，什么都不如留待将来付诸行动。

	楚风不加掩饰，双目金色光束飞出，照亮整片地下，他所要探寻的肯定是地底深处的所在，希望有些东西被当年的人遗留下。

	石棺震动，九幽祇被惊住了，它若没有感应错误的话，这是……火眼金睛？

	这种本领不是说你实力强大就能开启，而是需要特殊的契机等才能有练成，算是一种不可预控的天赋妙术。

	“嗯，真有东西？！”楚风发呆，自从在路上了解足够多，尤其是来到这里后，他已经不抱希望了。

	连一块瓦片都没有留下，连山脉都被人给搬走了，光秃秃的劫土还能剩下什么？

	然而现在楚风在大梦净土遗址的地下有所觉察，有不一般的物质。

	“走，二弟，我们下去看一看。”楚风从驴车中拆下石棺，没入土层中，向着地底深处潜行下去。

	驴精留在地面，负责望风。

	这一次下潜很深，他自己都不知道深入了多少里，地下世界一片漆黑，然而，连块砖头都没有遇到，什么都没有。

	他琢磨，连这里的土壤都可能被人攫走了，这些是后来的风沙重新填满的。

	“不对，我明明感应到这地下有异常，怎么现在没什么发现？”他很是诧异。

	他不断下潜，火眼金睛睁开，到了最后终于确认，在地底极尽深处有一团黑雾，有黑乎乎的土地，非常的阴寒。

	当楚风距离那里还有数十里后，就停下来了，那种阴寒透进骨子里，欲将人冻僵。

	这是什么地方？

	再者说，他确信，即便没有火眼金睛，哪怕是其他进化者只要肯下潜足够深后也能有所觉察。

	更遑论是那些绝顶强者，怎么可能会遗漏这里？

	若是有造化地，不会留给他这样的后来者。

	“阴府！”

	九幽祇给出答案，它就是在另一片阴府中复活的，并艰难挣扎出来，对这种可怕的地方最是了解。

	“你去探查一下。”楚风撺掇它。

	“打死我也不去！”九幽祇一口拒绝，开什么玩笑，阴府不是谁想闯就能闯的，连他这种从里面觉醒的生物都忌惮，可见多么的凶险。

	“打不死你就去是吧？”楚风问它。

	“你什么意思？”

	楚风道：“我的意思是，你原本就出自阴府，帮我去探一探看这地方跟大梦净土有什么关联，会不会大梦净土被灭就跟下面的阴府有关吧？另外下方可能有造化，你好好找一找，咱们兄弟做一票大的。不然你各种拒绝的话，我便动用传送场域直接将你送进去算了。”

	九幽祇简直是一脸便秘之色，在石棺中相当的幽怨，然后又磨牙，被一个娃这么威胁，还说什么要做票大的，实在不爽。

	但是，自从成为“灵车”后，人在屋檐下，没得选择。

	“我助你一臂之力。”楚风猛然一掷，将石棺向着地下深处砸去。

	轰隆！

	地动山摇，石棺像一杆标枪似的速度飞快地钻地而下，就这么一眨眼便临近阴府。

	九幽祇自然大叫起来，这小王八羔子力气太大了，这要是间将它直接给抛进去，不知道要爬多少年才能出来。

	没有人比它更了解，阴府中多么的可怖。

	石棺腾起大片赤红血雾，速度迅速变慢，最终停在一片黑雾外面，不远处厉鬼嚎叫，一片狰狞与可怕。

	“此地就是阴府，跟边荒葫芦天坑下面的没什么区别，都是死地。”九幽祇探查完毕后喊道。

	事实上，楚风已经躲在石罐中，担心出什么状况，等了片刻才出来，一路向下而来。

	“老九你都没进去，有什么发言权，大梦净土下出现阴府，这绝对不正常啊，你入门看一看。”

	九幽祇一听顿时急眼，道：“我去你大爷的，黑心小子你站着说话不腰疼，这是什么地方，能随便进吗？！”

	“没让你深入，只是找到入口看一看有没有什么前贤留言，万一这是一场机缘呢。”

	“机缘个叉子，这地方除非死的不能再死的人想来复活，不然谁愿意接近。”

	九幽祇嚷着，听着近在咫尺的厉鬼嚎叫声，妖魔嘶吼声，它还真有点发毛，这种地方呆过一阵子就绝不会想着再回去。

	最终它还是动了，在黑雾中寻觅，找到一条正确的路径，连着一片浩瀚的九幽地，当中死气沉沉，土质淌血而瘆人。

	最为重要的是，这片阴府外的地带也很开阔，是一片地窟，能容纳下很多人。

	“没什么，老夫早就说过了，这种地方怎么可能有机缘，是殇之土，衰之地，天尊长期呆在这里也得形神具消……”

	当说到这里时，九幽祇一声大叫，如同凡人白日见鬼，凄厉无比，逃命般倒退。

	在那里有一团光绽放，太绚烂了，无比的神圣，如同仙国开启，上苍浮现，普照整片阴府外部空间。

	“大梦谁先觉，平生我自知。”

	阴府中，响起机械般的声音，没有情绪，也无感情波动，如同一个冰冷的机器人在漠然地开口。

	九幽祇的石棺翻着跟头飞了出来，像是遭到不可想象的重创，从棺中蒸腾出大片的血雾，它惊惧地大叫着。

	“梦土，魂土，所带魂肉不够。”那机械的声音再次响起。

	什么东西？楚风在暗中观察，难以置信，这可是阴府，怎么可能会有这种神圣之光，无论哪种记载都不曾提到过。

	“不可能，这是什么地方？！”九幽祇也在大叫。

	这时，楚风看到石棺上有星星点点的颗粒亮起，宛若要要照亮整片宇宙的永恒星辰，虽然都是细微的颗粒，但是在这一刻太刺目与耀眼了。

	“等会儿，你在说魂肉？居然是那种东西？！”九幽祇心神皆在颤栗，简直不敢相信。

	“需要魂肉开启。”机械的声音回荡，在刺目的光芒中传来。

	楚风盯着石棺，一瞬间，他知道那所谓的魂肉是什么了，心头翻起滔天骇浪，无意中收集的东西，竟属于一种究极造化物质？！

	补章节去，接着写。　　http://www.biqiuge.com/book/4772/23523747.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

