	第1080章楚财大气粗　　他觉得脊椎骨微寒，心底深处腾起一股冷意，这一脉还真是恐怖，到现在传承依旧未灭，而且竟是这般的可怕。　　太武这个在天尊中负有盛名的强大进化者居然是武疯子的徒孙，属于这一脉的分支！　　“武疯子的关门小徒弟多半很厉害。”九幽祇开口，对武疯子格外忌惮，尤其是在他看来，许多人尤喜欢最小的弟子，会尽传各种杀手锏。　　跟他大哥曾经激战八百回合而不死的史前进化者，如果还活着的话，他大哥不出，谁可制衡？　　“小子，想要摸武疯子的根脚，这种花费可不少吧？”九幽祇问道，楚风需要到底答应给别人什么，才能这么快就得到回复。　　“嗯，没事，我财大气粗，这些都是小钱。”楚风居然这么“夸”自己，满不在乎地挥了挥手，但没有急着将赏金放进这个漂流瓶中。　　他问道：“谁知道这消息是否为真，万一有人用假消息坑我的赏金怎么办？”　　九幽祇道：“如果有异议，可请灰色交易区的生物介入，假一赔十，强制执行，不然的话就地格杀。”　　这里有相当严厉的铁血规则，保证公平公正的权益，也防止一些居心叵测的进化者作乱，最主要的是灰色交易区背后的组织方强大有力。　　“嗯，那我再放一个漂流瓶，来确认一下。”楚风为了稳妥起见，又扔下去一个漂流瓶，但这次换了一个坐标方位。　　这次时间稍微久一些，随后湖面发光，蓝色圣霞绽放，漂流瓶去而复返，出现在湖边，楚风一把捞起来。　　“消息大抵差不多，谁都无法确定武疯子是否还活着，说自从漫长岁月前他攻进某一禁地、浑身是血的出来后便再也没有出现，但他最少有三位弟子还健在阳间，一个比一个厉害，都得了他的最强传承。”　　无论是楚风还是九幽祇都神色凝重，这个武疯子敢只身杀进阳间某一禁地中，最后还得手全身而退，实在有些变态。　　九幽祇道：“也许重伤死了，禁地可不好惹啊，只能在特殊的时间段进去才能活命。像他这么强攻，只身猛杀入，那就有点离谱了。”　　楚风道：“我觉得，他虽然被称作疯子，但是并不傻，从他灭梦古道就能看出，这人其实可怕的邪乎，不可能自己去找死。我认为他不仅活着，还有可能在那禁地中达成了目的，从古到如今一直不出世，有可能在闭关练什么玄功天典呢。”　　九幽祇闻言，身体一震，道：“这还真有可能，该不会的确如此吧？”　　当初它大哥说过，武疯子练的法门疑似葬天时代的秘典，所以才盯上他，找武疯子暗中下黑手。　　结果，武疯子被他大哥打的浑身是血，满身是伤，可最后还是逃走。　　而传闻，一些禁地跟葬天时代有关，与葬仙旧事也有交集，所以可能存在相应时期的特殊的天典等。　　九幽祇认为，依照武疯子那种性格，如果在进化这条路上走到他自身的尽头，没有前路后，自然会寻觅天下，探访传说。　　“最终他多半会杀进相应的、在前人手札中提及过有特殊秘典的禁地中去。”　　然后，九幽祇便伤感了，若是他大哥还健在，哪里还用他藏身石棺中、舍生忘死地努力进化。　　他大哥若在世间，他混吃等死就是了，依旧会被各族的强者拥簇，整日皆可游历所谓的凶险的名山大川间，逍遥自在一生。　　楚风道：“你看人家武疯子，虽然自身消失了，但最起码还教出来几个可怕的弟子，连徒孙都是太武这种人，你大哥就没有留下一些家底，没有个衣钵传人吗？”　　从心里来说，他对那个史前时代的猛人还是很钦佩的，毕竟敢对武疯子下黑手的人实在有些变态。　　尤其越是了解，越是觉得武疯子可怖到极致，越是衬托出那位猛人的厉害，将武疯子打的血里呼啦的逃走，也没谁了。　　或许再也找不出这种人了。　　“我大哥自然留下一些家底，甚至有弟子在世，但是，我还真不敢去接收，怕引来杀身之祸，唉！”　　他一阵怅然，摇了摇头。　　显然，这当中肯定有隐情有故事。　　有一点可以确定，哪怕他大哥死了，但曾经打下那么大的疆土，部众肯定很强，追随者众多，不可能全部烟消云散。　　楚风道：“我再了解一下，关于太武，关于他师傅，以及他们这一脉的特殊法等。”　　知己知彼才能有针对性的对付。　　九幽祇狐疑，道：“等会儿，小子我必须得提醒你，在这里放漂流瓶，赏金昂贵的吓死人，你承诺后若是拿不出来，自己会被封在瓶子中，被放逐在这里漂流万古，你可要小心，别当儿戏！”　　他还真怀疑，楚风身上有那么多赏金吗？在这片地方拿世俗中的财物支付根本没用，都是用天材地宝来交易，而且是稀世品种。　　“放心，小爷我财大气粗！”楚风摆了摆手，不以为意，又准备放一个漂流瓶，同时依旧没有急着结账。　　这一次，九幽祇动用特殊法门，赤霞点点，成功突破楚风的阻挡，窥视到他写下的赏金是什么。　　天金石？　　它先是愕然，有些不解，没发现这小王八羔子身上有这种稀珍天材啊？　　但是，几乎是一刹那间，他又蓦然醒悟，暴跳如雷，将棺材板撞的哐哐直响。　　“小贼，你作死吗？盯上我的棺材本了？！”他怒不可遏，觉得这小王八蛋实在太可恨与混账了。　　它的棺椁是天金石材质的，价值无量，如今被楚风用特殊的场域手段给掩盖去本来面貌，看起来十分普通，但其实是瑰宝。　　九幽祇鼻子都快气歪了，它之前数次提醒时，这小贼居然还在那里不要脸的自夸，说他财大气粗，不在乎这点小钱。　　见鬼的财大气粗，这是慨他人之慨！　　九幽祇气的跳脚，棺材板都快压不住它了。　　“老九别激动，我承诺给他们手指肚那么一点天金石，根本就不多。你看，这棺材上不是有鱼鳞皮状的绺子吗，都快掉落了，我只是帮你清理要脱落下来的残渣，绝对不动棺材的主体！”　　楚风拍着胸脯向它保证，说做人要讲道德，有底线，君子爱财取之有道。　　“礤，你都盯上我的棺材板了，还跟我说有道德，有底线，你不亏心吗，还能再不要脸点吗？！”九幽祇急赤白脸，想跟他拼命。　　“老九你看，棺椁这块裂片本来就要掉下来了。”楚风示意，他拿天血星空母金短剑在某一处敲打与劈砍，喀的一声坠落下一小块。　　“你大爷的，我跟你拼了！”　　“老九，即便是做厉鬼也要讲道理啊，你看啊，这是你在天坑下的阴府中被什么生物抓坏的棺材板部位，不关我的事！”　　……　　他们两个在这里掐起来，险些坠入蓝色大湖中，引人侧目，最后执法者过来了，他们两个才安静下来，不再掐架。　　“小子，我跟你说，这事没完，咱以后算账。”九幽祇不服不忿。　　这时，第三个漂流瓶也有回复，给出的答案大同小异，楚风用母金短剑间将那满身裂痕的小块天金石剁成三段，分别放进瓶中，投入湖中。　　“老九，做人要大气！”楚风拍了拍棺材板。　　“你给我去死，怎么不将你的天血星空母金剑当赏金发出去？！”　　“这东西没裂痕，折不断，无法分成三份！”楚风解释，然后他满脸微笑，道：“你看，做兄弟的多仗义，正准备帮你放一个漂流瓶，多为你着想呢。”　　楚风示意给它看，写进去一段话，刻印进去部分精神烙印能量。　　“九幽祇怎么喂养，如何训练它快速成长？”当读到这里后，九幽祇满脑门子黑线，道：“你真当养小猫养凶兽呢？你怎么不被天打雷劈！”　　楚风干笑，快速改写，留言为：九幽祇怎样才能迅速进化？　　九幽祇脸色稍霁，略微息怒，可是，当它看到最后的赏金时，脑子又充血了，玛德，又是天金石！　　“老九，眼光要长远，心胸要壮阔，财是什么东西？生不带来，死不带去，留到死也没用，不如花费出去，这才是享受啊。”　　九幽祇怒道：“谁告诉你死不带走的？这石棺就是我上辈子死后带走的！”　　楚风：“……”　　“大气点，旧的不去新的不来，有朝一日我送你一具母金棺，保你万世不朽！”　　楚风一边说，一边麻溜的为自己再次放了一个漂流瓶，在里面他郑重留下疑问：最强进化路有多种，有什么特殊秘径？　　同时，他也捞起一个看起来相当不起眼，但是似乎年代很久远的漂流瓶，也想赚点赏金，反正回答不上来，大多还能直接扔回湖中去。　　“世间有没有完全相同的两个人？究竟是物种在轮回，还是整片天地在往复在投胎？！”　　http://www.biqiuge.com/book/4772/23723512.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

