	阳间将乱，洪荒大地上也不知道会有多少英杰喋血，多少绝代娇颜化白骨，进化路上将掀起滔天巨浪。　　一个时代的终结，也是另一个时代的开启。　　大世争霸开始，究极人物都可能会不断殒落，一时多少天骄，血与骨的画卷，也预示在万灵竞逐中，在霸主生死对决间，血魂为笔墨，峥嵘岁月为纸张，喷薄出染血的璀璨盛世长卷。　　接下来注定要死很多人，各族负有盛名的翘楚，进化路上的天纵人物，都可能只是长卷中的暗淡血色，只是陪衬。　　在场人都坐不住了，都要各奔东西，一切都已经预示未来会十分残酷，他们这些人有可能会在战场上生死相向，未免有些感伤。　　“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……”　　楚风唱了起来，宛若提前招魂般，这种场合下实在是有些不吉利。　　阳间也有相近于易水歌的诗篇，他以阳间语高歌，送众人离别。　　一群人顿时无语，有这么送人的吗？这不是更让人闹心嘛！　　“壮士一路好走！”尤其是在送黎九霄时，楚风大声喊道，那可真是一脸的严肃，就差撒上几张纸钱了。　　黎九霄面皮略微抽动了一下，转过身躯，直接又回来了，死死的盯着楚风，他心情糟糕之极，因为他凭着感觉知道，黎族多半不会跟姬家站在一起，不会去支持雍州那位，以后上了战场他或许会跟姬采萱神王对上，会有生死之战。　　“唉，也是个伤心人。”楚风叹道，看出他郁苦的心情。　　“你在说什么？！”黎九霄寒声道。　　楚风长叹，道：“同是天涯沦落人，老黎，喜欢过的女子就在眼前，可以后我们却可能要跟她战场上相见，生死搏杀，你说我们两人的心情能好吗？”　　一时间，黎九霄心中越发的凄冷，都没有理会这个强行插上一脚的所谓情敌，他想到自身十年单恋，锲而不舍的追求，心中越发的苦涩。　　尤其是他预料到，有朝一日他与姬采萱必然会在席卷洪荒的大势中对上，有可能必须要死去一个，就更加感觉悲凉，一场苦恋，到头来却落的花自凋零，逝水不回头，他怅然而心酸，眼睛发红。　　楚风愕然，这黎九霄还真是一个情种，都什么时候了，还在感伤，他这几句话杀伤力如此之大吗？　　至于将要离去的人皆止步，看着黎神王，有相当一部分人都在同情他。　　他们知道，黎族与姬家不是很和睦，两个世家很难同时支持雍州那位。　　楚风上前，跳上玉石桌，拍了拍黎九霄的肩头，道：“那些年我们一起追过的女孩，就让她随风而去吧。”　　众人：“……”　　姬采萱：“……！？”　　黎九霄原本还在伤感，眼睛通红，可是听到这种话语，顿时猛然抬头，想一巴掌劈翻他。　　幽羽瞪大眼睛，很想说，那些年是多少年前，你出生了吗？脸可真够大的，不愧是姬缺德。　　轰！　　黎九霄转身，神王气息铺天盖地，大步走向远方，并没有动手，他最后看了一眼姬采萱，就这么离去了。　　暗中，带着石头面具的五百年前的阳间第四神王出手，挡住那汪洋般的能量，将一切气息抹去与平息。　　“走了！”　　“各位保重！”　　……　　瞬间，风流云散，众人各自上路，都从这里离开。　　姬采萱还在，还未离去，她在盯着楚风，看了又看。　　“采萱仙子，你这是啥意思，姬家是要跟我这边联姻，让我支持雍州那位吗？没问题，我不怎么挑剔，有什么冲着我来好了！”　　楚风拍着胸脯，这样对前方的丽人喊道，现在他站在石桌上，总算不用抬着头看人了。　　姬采萱莹白而美丽绝伦的容颜上略微出现一缕情绪波动，美目尽显凌厉之光。　　他身边的婢女也在瞪着楚风，真想拎过来使劲地殴打啊，可惜，这是灰色交易区，哪怕是姬家人也得遵守规矩。　　“大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡……”楚风转身，大声唱着，一副豪迈状。　　只是，当他坐上那辆驴车后，多少是有点与之气韵不相符。　　一座神磁台上，楚风扔下两块天金石，然后心虚的向后看了又看，迅速随意的拨弄出一个坐标方位。　　嗖！　　他坐着驴车跑了，从灰色交易区消失。　　也不知道过了多久，楚风从空间隧道中闯了出来，无比谨慎，拎着一口石棺挡在身前，左右看了又看。　　“小王八羔子，你一会儿拿我当驴车，一会儿又当盾牌，还能更进一步的糟践吗？”　　“容我下次好好想一想！”楚风大剌剌，毫无愧疚之心。　　同时他长出一口气，这是一片荒芜的山岗，没什么人。　　“真是够意思，一下子横渡数州之地，我们来到了秦州？！”　　不久后，楚风抓了一只山鼠精，了解到流落在何方，从灰色交易区所在的吴州横跨六州之地到了秦州。　　眼下要做什么？去找名山大川，而且是最出名的那种，也要考虑下哪处禁地可进，他要去寻一处仙窟温养己身，开始正式闭关。　　他十年内都不想出世了。　　“老九，给点建议吧。”楚风道，这个史前的老怪物肯定了解天下山川。　　“此事当谨慎，需要多了解一下，试想连禁地中都多了一个阴州，近年来黑雾滔天。漫长岁月过去后，天知道阳间有了多大的变化，况且名山大川也是会随着地下祖脉变动而发生变化的，昔日的名山大川不见得是当世的无上道土。”　　“临离开灰色交易区前，我说去扔漂流瓶，将这些都了解通透，你却偏偏阻拦，不让我去，结果现在告诉我你也不是很了解现在的阳间，你说怎么办？”楚风用力拍棺材板。　　九幽祇不理他，开什么玩笑，再去扔漂流瓶，它都不用回来了，干脆直接沉棺进那个湖泊中算了。　　“唉，看来我是在大荒呆太久了，真快成为一个野人了，这是阳间，有璀璨的科技文明，可以联网，我去找个繁华地，上网搜集一番，不是什么都有了吗？”　　楚风摇了摇头，接下来他驾驭驴车，依照在途中所捕捉到的一头猫精的指点，驶向秦州一座大都市。　　“还真是古怪啊。”　　在苍茫大地上，楚风一路驾车疾驰时，心中大有感触，他分明看到了横空而过的六翼魔虎，也看到了能撞碎大山赤红火牛，一副原始气象，可是却也看到了飞船横空，战舰远行。　　科技文明与神魔文明共存，矛盾而又……和谐！　　尤其是，当路过一座如同利剑般插入云霄的山体时，楚风见到激战画面。　　那座山巅蛰伏有一头黑色的神猿，藏身云雾中，当看到一艘运送物资的飞行器横穿云海时，它猛然跳起，轰隆一声，电火花四溅，将一头大型飞行器给击落下来！　　“站在最高峰上打飞机，还真是霸气啊。”楚风感叹。　　然后，他就跑路了，驾驭驴车远远的避开那片区域，一路向西，前往一座想象中的繁华大都市。　　当然，这辆驴车肯定要停在半路上，不可能进城。　　科技文明为辅吗？怎么沿途所见都是怪物，都是凶禽猛兽，而神魔文明更为突出。　　其实，哪怕没有眼下的需求，楚风也想找到一座现代都市，通过它了解阳间各地的一些情况。　　终于到了，在那大地尽头宛若矗立着无尽的钢铁巨兽，那就是一座阳间的现代都市？　　一栋又一栋建筑物，都太高大了，数千丈的大楼，上万米的标志性建筑物，都是以特殊材质构建，流动着宛若金属般的光泽。　　建筑物很多，鳞次栉比，全都高大的惊人，不时有飞船从数千米高的大厦顶部飞起，冲向夜空中。　　霓虹闪烁，天色黑暗下来，但是整座城市才开始焕发活力，各种灯光亮起，照耀的一片通明。　　“咦，那座数千米高的大楼上怎么缠绕着一条蛟龙？”楚风吃了一惊，一条白蛟绕着粗大的楼体，从底部一直缠到顶部。　　此外，他在另一座万米高的大楼顶端，看到一头金翅大鹏鸟，黄金羽翼发光，整体气息迫人。　　这不是一座现代都市吗？居然还有这么多神魔生物。　　轰！　　都市上空，一头双翼魔猿正在跟一头巨型的蝙蝠战斗，在夜空下厮杀的很激烈。　　还有一章也快写好了。　　http://www.biqiuge.com/book/4772/23852712.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

