	四号，九号，这是一个系列吗？！　　别说楚风在那里胡思乱想，就是九幽祇也禁受不住惊吓，身体都在发抖，它觉得触及到了某种禁忌真相！　　四号，它大哥的师傅，其来历的源头若是被寻出来，有可能会导致某种大乱。　　试想这样一个可怕的进化者，居然有神似的同类，有形体近乎一模一样的生物，连名字都在编号序列内。　　这怎能不让人多想，无论是四号，还是九号，都疑似制式出产！　　须知，他们可是进化者，而且是强绝无匹的生物，眼下来看最差也是天尊，可其源头真相……竟那么残酷？！　　九幽祇身体在发颤，当年喊四号为大师傅，还以为那是他的名字，现在看来有可能只是一个编号。　　越是细想越是骇人，这天下第一山自古长存，比九幽祇也就是古尘海所属的时代还要久远。　　古尘海思忖，感觉不可思议，阳间的第一山当年是什么地方，一片实验场吗？　　尽管他不想相信，但是依旧忍不住产生这方面的联想，一旦涉及到量产、制式的进化者，就就不由得他不多虑。　　另一边，楚风凛然，看着九号，这位的能量气息很早就已经攀升上去，远超出神王领域，现在都估摸不出高到什么层次了！　　若非他身上糊满轮回土，根本不可能站在这里，光是那种气息就早已让他炸开，形神俱灭，根本承受不住。　　关于制式的，他只见过兵器，还没有见过活人。　　也不对，他想到了轮回路，那些穿着腐烂甲胄，背着同样制式轮回刀的生物，是否容貌也一样呢？　　当想到这一可能，他有些后悔，当年没有仔细比对。　　不过，那些人都干瘪，腐烂了，看不出真容，他对于骷髅的认识，一向是觉得没大区别。　　轮回路上那些穿着制式甲胄，背负相同轮回刀的生物，显然远不能跟这里的九号相比，实力差的远。　　九号最弱也是天尊啊，这简直吓死人。　　难道说，这里是一个人形生物加工厂，跟轮回有关？　　楚风又觉得不太可能，即便是制式生产，也不见得就是轮回背后的那股势力。　　阳间何其大，有葬仙时代，进化支路节点等，这种层次的博弈涉及到的幕后生物，不见得弱于轮回背后的生物。　　这样的势力，若是存在根基与源头，自然也能制式生产禁忌兵器，其中包括人形武器！　　一时间，出风头大如斗！　　最为关键的是，现在他与古尘海都陷入危险境地中，不知道这个九号能否放过他们。　　四号，当年自己爬出这天下第一名山，并收黎龘为徒，而今楚风可没有自恋的认为自己也有那种机缘。　　因为九号现在看他，可是在不断吞口水，那是对食物的渴望，而非惜才！　　他很想骂娘，人和人的际遇怎么相差如此之大呢？　　“天妒英才啊！”他心中哀嚎。　　“师……叔！”　　最后，还是古尘海先打破沉默，硬着头皮在这里叫好听的，跟九号套近乎。　　九号没搭理它，依旧在咽口水，有一些血液顺着嘴角流淌下来，他已经丢下手中的那条人腿。　　楚风彻底毛了，无比心虚，叫道：“前辈，你想吃肉是吧？有的是啊，这事儿包在我身上。我出去给你带进来千百条象腿都没问题，就是想吃龙肉，我也能够你猎来两头！不过，你就别盯着我了，我才这么大丁点，还没你那门牙高呢！”　　九幽祇也喊了起来，道：“对啊，我们能进来就能出去，师叔，我给你运来山头那么高的一堆麒麟蹄膀、龙肋排，想吃啥你尽管说！”　　空头支票谁不会开？古尘海是打定主意逃离这里再也不进来了，这是什么鬼地方？连当年的大师傅都成制式的了，这地方再深入进去的话，还指不定会出现什么瘆人的东西呢，吓死天尊没商量！　　九号听到他们的话语，擦了一把嘴角的口水与血液，声音低沉，问道：“四号都去过哪里？”　　有转机吗？原以为他被食物欲所支配，脑子彻底不灵光了，只剩下某种本能，现在看来是可以认真交流的？　　“四号大师傅去过很多地方，自从教出我大哥这个青出于蓝而胜于蓝的无敌传人后，他简直成为阳间十分之一疆土的众生之师，无数人渴求拜见。”　　古尘海一口气说了很多地名，都是阳间赫赫有名的地方，有名山大川，也有禁地，都曾留下过四号的足迹。　　“嗯，他艰难挣脱出去，腿脚不便，还能走了这么多的地方，着实不易。”　　九号开口，依旧是那种最为古老的语言，正常情况下来说根本听不懂，就是史前岁月的九幽祇也不能理解。　　不过，有精神波动，有特殊的信息传递出来，这才能让人理解。　　古尘海撺掇，道：“师叔，当年大师傅教出我大哥那样的杰出传人，威名震古烁今，您就不想教一个弟子吗，从而在进化史上留名！”　　楚风一听，觉得它还算靠谱，这等关头还能为他着想。　　然而，下一瞬间他就黑下一张小脸！　　“师叔，你看我怎么样，大师傅当年都说我是良才美质，可惜他已经收为大哥为徒，要不师叔你收我为弟子吧，保证将你这一脉的法发扬光大，威震阳间！”　　楚风鄙夷，在那里翻白眼看他，这凑不要脸的老货！　　“对了，师叔你看啊，我还给你带来一个徒孙，正是稚童可塑时，连以后的传承都有了可靠的保障！”　　楚风听到后想殴打他，这孙子占他便宜，平白无故就让他跑第三辈去了，这个老王八羔子！　　九号不耐烦的摆手，道：“没心情教徒弟，别在眼前烦我了，你们想去做什么就去做，不要在这里碍眼！”　　嗯？事情跟楚风与九幽祇想的完全不一样，没被吃掉，而且被放行了！　　楚风厚着脸皮套近乎，道：“老人家，你到底有什么忧愁，还有家人吗，我能为你做点什么？”　　他还真想弄清楚，这天下第一山内的制式人形生物，这所谓的九号与以前的四号，究竟什么来头！　　“我也想知道我是谁，起源何处，但都没印象了，只知自这里睡醒。”九号叹气，嘴角的口水与血液又流下来了。　　楚风头大，恨不得立刻就走。　　“像您这样的存在，还有几尊啊？”九幽祇问道。　　“最少有九个吧。”九号回答。　　这让两人都无言，这个答案等于没有，编号都排到第九号了，那显而易见，前面多半还有八个呢。　　古尘海又道：“师叔，您想离开这里吗？干脆跟我们一起走吧。”　　它在棺材中满脸都是虚假的笑容，这完全是客套话，其实是打死也不想跟这么危险的生物呆在一起。　　“容我想想。”九号答道。　　九幽祇闻听，很想给自己一个嘴巴，怎么这么贱，这不是没事找事，要带上一个随时会吃人的活祖宗吗？　　“老九！”楚风暗中恼怒，他觉得这实在是寿星老嫌命长啊，而后暗中传音，气道：“反正这是一个亿载岁月以上的腐尸，你以前不是让我帮你找吗，现在有了，你慢慢吃吧！”　　九幽祇哭丧着脸，最后小声问道：“师叔，走不走？”　　“暂时不想离开，别烦了，我想静一静。”然后，九号喀嚓一声又开始吃那条人腿。　　“走！”楚风直接跑路，因为，他觉得自己小胳膊小腿，浑身滑嫩，对九号有致命的吸引力，看见他就流口水，再呆下去保不准就会被吃掉。　　九幽祇更是如蒙大赦，恨不得撒丫子立刻没影了。　　最终，两人逃之夭夭，一眨眼就消失了。　　不过，这两人也算是贼心不死，绕过这片区域后，并没有离开，而是更进一步深入！　　很久后，他们才停下。　　“老古，你说，你大师傅和这个九号会不会其实是一个人啊，不然的话，为什么会放过我们，明明想吃掉。”　　楚风忽然这样说道。　　古尘海摇头，道：“不太可能，我大师傅叫四号，他是九号。”　　楚风道：“你说，所谓的四号与九号，是不是指他渡过了四世，或者九世啊，早先我们的猜想可能陷入误区。”　　“别说了，听着瘆人，赶路！”九幽祇道，此外，他更偏向于，四号和九号不是同一个生物。　　“这是什么地方？”　　避开那片区域后，他们进一步深入，看到一片高原，血色的能量宛若红霞洒落，如同染血的夕阳映照在这片荒凉的高地上。　　就这样，两人豁出去了，一路前行，进入这天下第一山内的未知区域中。　　“唵嘛哩叱哈呐咕……”　　突然，他们听到讲经声，就在远方，就在大地的尽头。　　楚风狂奔，带着天金石化成的巴掌长的小棺椁，一路飙进高地深处，在宛若血色夕阳般的红霞中，他看到了诡异的场景。　　前方，有两处奇异景致。　　一处残破的古庙前，有一个死尸，只有胸部以上的小半截身子，外加一颗干枯的破烂头骨，横在破庙中的祭台上，正在发出听不懂的古老语言，疑似在讲经。　　不知道是它自己爬上去的，还是本身就是个祭品，被人放在祭坛上。　　此时，它的嘴巴一开一合，眸子空洞，不像是有生命，而像是一种惯性与本能在发音。　　此外，在数十里地之外，还有一座矮山，不过三四百米高，上面七种宝光流转，神圣无匹，异常的惊人。　　“这死尸在讲什么经？”九幽祇吃惊。　　不过，当它感应到那七彩霞光腾腾跳动的矮山时，又一次惊的瞪大眸子，在棺材中恨不得要跳出来。　　“难道是阳间排名第五的七宝古树？最终……落在此地！”古尘海怪叫。　　http://www.biqiuge.com/book/4772/23933191.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

