	明湖仙窟这片山地很广阔，至于山腹中的地宫更是规模恢宏，核心弟子人手一座，享有最好的资源。

	这是太武一脉非常重要的产业之一，毕竟能够出产天髓，无论对于什么道统来说都是稀珍之物。

	楚风出关了，以石罐庇护自身，眼神很犀利，犹若两道闪电，他的嘴角带着略显冷酷的笑容。

	他准备大开杀戒了！

	若是能够将太武一脉的几名核心弟子连窝端，注定会让阳间几大热销期刊都要卖断货。

	真要成功的话，等于在削太武天尊的脸！

	正常情况下来说，还没有人敢这么疯狂。各教之间都有底线，谁敢以大欺小，闯进一教重地杀核心传人，一定会遭受同样惨烈的报复。

	明湖仙窟布下六重超级大型场域，再加上一些相对稍弱几许的杀伐性场域，也只有半步天尊可硬闯。

	只要没疯，无人敢冒天下大不讳出击。

	所以，相对来说，核心弟子在这里非常安全，不会有什么问题。

	但今天楚风可不会管这些，就是抱着一窝端的心思而来，要给太武重击，扇他一个流血的大耳光。

	父母亲故都死在太武手中，楚风怎么可能会有什么顾忌？就是要与他不死不休，疯狂进击。

	地下很幽静，除却天髓液与灵泉外，就只有地脉磁场等，他无声无息的来了，进入又一座地宫中。

	这是卓虹的闭关地，她果然还在，没有离开。

	楚风感应到她的气息，正在坐关，整个人都被一层金光覆盖，虽然是一位妖娆艳丽的女子，但是此时却也宝相庄严，金身格外强大。

	她十四五岁，原本雪白的肌体都如同黄金铸成，穿着一身长裙，看起来神圣而超凡。

	此时她在参悟一种妙术，属于太武一脉的杀手锏之一，名为武道塔，随着肉身喷薄金霞，魂光闪耀，她在身前凝聚出一座古朴的塔，冒出紫气。

	楚风来了，没有一点声息，石罐破土而出，他在第一时间洒落一些轮回土，确保这里与外界隔绝。

	哪怕这里的人死去，这片地带也会蒙蔽天机，什么都传不出去，等于将这里与外界断开！

	在此过程中，他算是故技重施，掷出十几杆神磁旗，封锁地宫，防止对方逃走。

	楚风很熟练，因为两个月前就已经做过一次，干掉了明玉。

	“谁？！”

	卓虹比明玉的灵觉敏锐多了，不愧是高一个层次的进化者，她倏地睁开眼睛，浑身金光大盛，犹若一个金人。

	就是她的发丝都化成黄金色泽，闪耀出璀璨的光芒，自身能量暴涨，她已经一跃而起，摆出战斗架势。

	楚风不紧不慢，从地宫中走了过来，露出真身，十岁多一些，但身段已经很高挑，带着一种非常出尘的气质，空灵若仙。

	卓虹凛然，内心非常震撼，就如同死去的明玉般，怎么也无法想到，有外人闯到这里，而且还是一个少年。

	“你是哪家子弟，这样闯来就不怕挑起两族纠纷吗？”卓虹心悸，她有些忌惮，除非接近天尊的人带此少年来袭，不然怎么能进来？

	“放心，是我自己来的，嗯，我是楚家人。”楚风平静地答道，他有的是时间，没有急于出手。

	这一次，他依旧是为检验修行成果，所以想给她机会，当面大战一场。

	“卓虹是吧，别让我失望，过来一战吧。”楚风平和地说道。

	“哪个楚家人？”卓虹惊异，她身段修长，虽然年岁不大，但是曲线起伏，凹凸有致，非常的性感。

	她有一双桃花眼，莹白额头上有些魔纹，为她平添一种妖艳的美，红唇湿润，也很鲜艳。

	“我不认为与你有仇怨，这当中是不是有什么误会？”她嫣然一笑，相当的妩媚，眸波闪动，风情诱人。

	楚风嗤笑，带着冷意，道：“你真是贵人多忘事，两个月前在明湖上泛舟，你不是说过吗，希望我能偷渡到阳间，而非投胎过来，不然的话，我这条重头修炼的杂鱼不够你杀。”

	一刹那，卓虹的眼眸大睁，满脸的惊容，内心无比的震撼，这些话她的确说过，但是提及到的那个杂鱼……是阴间人，曾是太武祖师要寻找的那个阴灵！

	怎么可能，他真的出现了，而且就在眼前？！

	卓虹心中剧震，感觉像是挨了一记天雷，有点不真实感，跟明玉的反应相仿。

	但是，她更冷静，也更果决，知道是什么人到来后，她立刻意识到无法善了，必然要有一战。

	轰！

	她直接出手，衣袂猎猎飞舞，如同凌波仙子俯冲而来，主动攻伐，她一双秀拳化成了淡金色，动用金身层次的最强能量。

	她一往无前，直接生死搏杀，非常有魄力，不顾一切的杀到眼前。

	楚风自然迎击，脸上带着冷酷的笑，今天就是为杀人而来，同时磨砺自身，拳印轰出时，神芒滔滔。

	砰砰……

	两人数次碰撞，非常的激烈。

	“死！”卓虹一声轻叱，金身摆动，如同一株弱柳，一下子变得无比柔韧，前后左右的摇摆间，出现重重虚影。

	然而，楚风一眼就看到她的真身，并不在意，哪怕她一口气化出八道虚假之身，可都被他看透了。

	所以，他没有任何犹豫，向前轰去！

	然而，惊变发生，那具真身迎着他的拳头而来，根本没有躲避，任他轰向其高耸的胸口，依旧扑击而来。

	什么情况，这是找死，纯粹的自杀？！

	楚风一阵惊疑，对方被识破后，依旧没有止住来势，冲撞了过来，有点出乎他的预料。

	噗！

	他的拳头贯穿了卓虹高耸的胸部，直接打穿，鲜血淋淋。

	然而，卓虹依旧带着冷冽的笑，向前冲直，任身体被贯穿，她的双手拂在楚风的身上，宛若铁钩般要将他撕裂。

	“嗯？！”

	楚风脸色骤变，这是杀敌一千自损八百的打法？

	他体内能量沸腾，整个人金光刺目，犹若化成了一尊神像，对抗卓虹的近身缠缚，不过他身上依旧出现血痕。

	轰！

	但是，最为可怕的是，卓虹浑身爆发的能量，那是疯狂的，她在自爆，同时在施展一种可怕秘术，一道紫光自她眉心飞出，斩向近在眼前的楚风。

	楚风真的被吓了一大跳，哪怕他经历过很多场大战，可也没有遇上过这样的对手，还未生死搏杀分出胜负呢，上来就玉石俱焚，抱着敌人自爆，这太疯狂了！

	他可不想跟对手这样一块死去，他才在阳间起步，还要崛起，希望领略终极进化路上的大好风景呢。

	“疯婆娘！”他怒斥。

	所有这些都发生在电光石火间，一切都太快了，也太突然了。

	其中，比卓虹自爆还要严重的就是她眉心飞出紫光，斩向楚风的额头，要灭其精神。

	轰！

	这时楚风在间不容发之际，给予最强反击，一道乌光从他身上爆发，将他从头到脚都覆盖，庇护己身。

	并且，他将缠绕在身上的卓虹生生给扫飞出去。

	楚风在阳间第一次动用七宝妙术，这是他在天下第一名山参悟出完整的无上法，施展出阴属性的乌光！

	这一妙术号称可以刷落万物，也能摧毁万物！

	楚风施出，自然是为了将对手从身上扫飞出去，使之不能沾身。

	轰！

	卓虹刚脱离他的躯体，在扫飞的过程中，就在不远处炸开了，这一幕相当的惨烈，这可是一位性感妩媚的少女，结果这么血淋淋，真身瓦解，魂光炸开，鲜血与碎骨头溅的到处都是，实在是有些可怕。

	楚风踉跄倒退出去，这么近的距离内自爆，哪怕他将对方扫飞出去了，自身也被波及，被震的嘴角溢血，还好没有伤到根本。

	同时，他摸了摸眉心，出现一道血痕，近在咫尺间的玉石俱焚，那道紫光险些就结结实实的劈中他的额骨。

	“疯子，变态！”楚风诅咒。

	还好，他反应敏锐，以七宝妙术刷开，震飞了对方，不然麻烦大了。

	他就没有遇上过这么疯狂的人，完全是不要命，直接求死，为的只是也拉上他一起上路。

	“你就这么不自信吗，都不与我一战，上来就这么干，你这个女疯子！”楚风刚才真出了一身冷汗。

	“嗯？！”

	突然，一刹那，他想到了什么，猛然挥拳，向着那片残血与碎骨轰去。

	嗡！

	刺目的光芒绽放，包裹着那些血与骨等重组，霎时间再现卓虹的真身与魂光，使她完好复活出来。

	楚风终于明白，对方实在是够狠够果决，因为身上有替死符，所以不惜上来就以命搏命，要送他上路，让他的脸色顿时很难看。

	他在击毙明玉后，曾从记忆水晶中看到过，钟秀与卓虹要出师了，所以被赐下替死符。

	果然，卓虹再现出来！

	楚风阴沉着脸，道：“我还真是低估你了，不愧是武疯子的后世传人，骨子里有相同的疯狂！”

	卓虹也冷着脸，道：“你也很出乎我的意料，居然硬抗下来，没有死，害我白白耗费掉替死符一次活命的机会。”

	她这个人很果断，对敌人足够狠，对自己也够狠。

	在知道楚风的身份后，她就预感到不妙，对方若是没有把握怎么敢登门？所以她才那么疯狂，无比的的果断，上来就玉石俱焚。

	现在，她进一步确定，这是一个非常棘手的敌人？

	嗖！

	她没入地下，想要遁走，但是刹那就浮现出，被楚风布下的十几杆神磁旗逼了回来。

	“杀！”

	卓虹知道，没有退路了，全力以赴的攻杀。

	这一次，楚风严肃对待，避免对方再次发疯，跟他同归于尽，他杀意无边，下了狠手。

	嗡！

	卓虹除却太武磨盘拳，还催动新练成的妙术，一种杀手锏，那是魂光凝聚成的一座小塔，很古朴，但却缭绕紫气，向着楚风镇压过去。

	“斩！”

	楚风催动七宝妙术中的阴属性秘术，乌光暴涨，宛若一口天刀划了出去，喀嚓一声，将那缭绕紫雾的小塔劈开，化作两半。

	“啊……”

	卓虹惨叫，眉心淌血。

	轰！

	楚风杀了过去，拳芒激射，乌光暴涨，全力灭杀卓虹。

	噗！

	卓虹被杀，毙命于此，但是她身上有替死符，依旧复活了过来。

	就这样，楚风一共杀了她六次，这才真正将她击杀，一枚神符炸裂，化成齑粉。

	楚风稍作修养，恢复精气神，将自身调理到巅峰状态，赶往另外一座地宫。

	他很冷静，将太武一脉核心弟子一窝端的目标越来越近了。

	“嗯？”

	楚风深感诧异，这座地宫中居然有两人，都为少年，十四五岁，且都是金身层次，实力不容小觑，不弱于卓虹。

	他仔细辨认，当日在明湖上看到过，这是太武师姐那一脉的核心弟子，居然还没有走，在这里小住！

	“早晚要对上，注定为仇敌，上次你们也是各种建议要杀我，那么今天一并解决吧，连窝端个彻底！”

	楚风杀了进去，撒轮回土，投掷神磁旗，动作可谓麻利之极，这当真是熟能生巧，极其娴熟。

	“什么人？！”

	“杀你们的人，楚小爷来了！”

	一番战斗爆发，这两人有替死符，因为也出师了，但是很可惜遇上了发誓要跟太武一脉死磕到底的楚风大魔头，全被他击毙，哪怕两人联手也不是对手！

	“下一座地宫！”

	楚风沐浴敌血，再次上路。

	今天晚间就这一章了，较长，明天接着努力。　　http://www.biqiuge.com/book/4772/24079093.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

