	楚风一动不动，仔细聆听，这实在有些瘆人，原本只是观看了一番时光炉，结果居然听到这种声音！

	尤其是，他手上的那几道很深的黑色指印，实在是邪门，让他发毛，宛若被厉鬼抓过。

	可是，他早先却无觉，没有一点感应，只有在石罐中才能显化，浮现出来，这相当的让人不安。

	当然，现在他最为关注的是这声音，到底想表达什么？

	“天难葬者，掩埋四极浮土间，伐阴与阳二柴，引大空之火，纳古宙之焰，焚！”

	这段话持续了数次，而且还出现身影，很模糊，也很朦胧，那是一个生物，看不真切，但却能发现，他被某种土质覆盖，有火光腾起。

	越烧那里越璀璨，且越发的神圣，普照出宛若永恒的光辉！

	楚风木然不动，就这么看着，不过那所谓的璀璨也只是一闪而过，他想要捕捉到中心地那个生物却也不能，太刺眼了！

	精神力不行，不足以接近，而拥有火眼金睛也不行，无法直视，不能发现具体细微之处，瞳孔剧痛。

	嗯？

	没有声音了，也看不到那些火光与那个生物了，全部消失，石罐中归于平静。

	楚风醒转，看了一眼自己的右手，上面的黑色指印全部消失，像是被净化与磨灭干净。

	“诡异，瘆人，这到底是怎么回事？”楚风心中开始思忖。

	尤其是那一段话，给他留下不可磨灭的深刻印象，这似乎……很重要？！

	“四极浮土，是一种特殊的土质，还是四种极尽难测的土，亦或是出产于‘四极’之地的土？”

	楚风心中有太多的疑问。

	“阴与阳二柴，是实指，真的有这样的两种柴，还是虚指，其实就是指阴阳？”

	他在逐句琢磨，考虑这些话的意思，当中似乎有种莫名的力量，是要造就一个人，还是要毁灭一个人？

	显然，无论是大空之火，亦或是古宙之焰，都是用来焚烧所用的主体能量，这两种火焰多半极尽稀有与珍贵。

	最起码，楚风从小阴间到阳间从来都没有听说过。

	楚风将磨灭掉黑色印记的右手从石罐中抬起。

	而后，他看了一眼左手，洁白修长，接着探入石罐轮回土间，果然……这只手也有黑色指印浮现而出！

	这只手也触碰过时光炉！

	不过，左手上的指印稍微虚淡一点，没有那么黑的吓人。

	楚风露出惊讶之色，这还有区别？两只手接触那个小炉体的时间差不多，不应该如此才对。

	他想了想，难道说左手方才一直放在外面，那黑色指印自身也能慢慢消掉，并非一定需要轮回土磨灭？

	“嗯，应该是如此！”

	楚风点头，这般猜测。

	按照传说，历代以来接触时光炉的人，只要是短期内，不要超过一定的年月，便不会发生不祥，不受其害。

	这时，石罐内冷漠、机械、古板、无情的声音再次响起，重复不久前的话语，同时楚风也再次看到有生物埋于浮土间，然后焚烧，接着神圣光芒普照，宛若要撕开这万古长夜，超脱出去，真正高高在上！

	不久后，楚风左手上的黑色指印虚淡下去，而后磨灭干净，那诡异的声音与景物等自然也都消失。

	“老古，听说过四极浮土吗？”楚风问道。

	“什么玩意儿？”古尘海诧异，这是什么鬼东西，他表示压根就没听说过。

	这也意味着，他刚才没有听到石罐中的声音，哪怕这么近的距离内，他都毫无感应，一无所知究竟发生何等恐怖的事。

	“阴与阳二柴，应该听到过吧？”楚风又问，而且是一副理所当然你应该听到过的样子。

	老古脸色通红，因为真没听到过这种说法，故作不屑，道：“柴啊，还分什么阴阳，这样故作讲究，纯粹是矫情！”

	楚风又问：“大空之火，古宙之焰，这种火光能否位列宇宙第一与第二，在阳间可否称尊？”

	“小贼，自造了几个名词就敢乱咋呼，你真以为我傻啊，自己一边玩泥巴去，休得糊弄老夫！”

	老古一副看透你的样子，在那来端着架子鄙夷。

	其实他是恼羞成怒，这些乱七八糟的名字，他一个都不识，从来没听闻过。

	楚风凛然，心中剧震不已，这些关键词连老古这种从史前活下来的老妖魔都不清楚，闻所未闻，看来真不简单，想要寻到的话估计会很异常艰难。

	他隐约间觉得，这关乎太大了！

	一时间，他心中产生各种念头，所谓的四极浮土，是否就是那魂肉，轮回终极地的土？

	毕竟，黎龘就曾经满天下的找过！

	当然，楚风认为最严肃的事，也是关乎最为恐怖的事，就是这段话的大体意思，这是一种锻烧自我、炼就天难葬之身的法，还是说完全相反的那种意思？

	这如果是一段口诀，是一种终极炼身法，那绝对是无价的，可修成天难葬之体，这世间，甚至包括那轮回，谁还能覆灭之？

	“我看那个生物，似乎是主动躺在那里的，然后被焚烧？”楚风思考。

	难道这真是一段终极法，一段无上炼身的经文，只要寻到那几样东西，就成就一具万古不败身？

	楚风思忖着，总觉得这还真像是一则秘传之语，更有意思的是，符合大道至简，就这么一段话而已。

	“可若是朝着另一个方向思考的话，这段话就有点吓人了。”楚风在心中琢磨。

	天难葬者，淹没四极浮土间，伐阴与阳二柴……

	这段话能理解为，如何修成那种无上身。

	但是，也可以认为，这是一种按部就班的步骤，是要灭掉天难葬者，用后面的那些物质毁掉天难葬者。

	若是这样理解的话，这就不是修身之法了，而是焚身，是在焚烧一种终极尸骸！

	楚风不自禁的擦了一下额头，还真有一些冷汗，这么认为的话，那时光炉其实就是一个焚尸炉。

	当想到这一可能，他浑身不舒服，这得是多么不祥的东西啊，那么多人还想争夺，而他更是上手过，曾持在手中摩挲。

	楚风不禁打了个冷颤，总觉得那样去摸一个疑似焚尸炉的东西，感觉膈应，此时使劲搓手，恨不得将一层皮给搓掉。

	“还真没准就是个焚尸炉啊！”

	楚风越想越觉得有很大的可能，最起码，这炉子本身就不祥，历代以来，但凡拥有者，长期佩戴的生物，最后都没得善终，全都死了。

	而且，不久前他亲身经历，手上出现过可怕的黑色指印，真真是活见鬼！

	此外，那种无情、冷漠、机械、古板的声音，也像是在进行某种仪式，这是所谓的……焚大人物的葬场？

	还真是心中不舒服，肉身如同爬过一群蚂蚁，楚风嫌弃的不得了，使劲甩手，恨不得能跳进大江中冲刷己身。

	“其实，若是深究到底，这终究还是锻身之法。”最后，楚风这样叹道。

	若是为一段口诀，是一种秘传，就不必说了。

	若为焚尸炉，是毁至强尸骸的某种仪式与需要达成的条件，那么也就意味着，这是相当骇人的手段，真有人能以此过程锻体，生生抗住的话，那肯定能够超脱，彻底的高高在上。

	当然，若是后一种情况，必然要循序渐进，不可能上来就生猛的焚烧自我，而是“小火慢炖”，逐步适应。

	“炼大身若烹小鲜，啊呸！”说到最后，他自己都觉得膈应了。

	这样想来，那段话就很重要了，此路真要能走的通的话，还真可能成就万古不败身。

	楚风又回来了，想要再考量一番。

	在时光炉附近有很多人，而且根据年龄段与各族的远近亲疏等，分成了一簇簇的群体。

	比如形似林诺依的少女那里，便有很多人，都是年轻才俊，来自一些非常强大的进化族群，都赫赫有名。

	看得出，便是神似林诺依的少女都对他们很客气，可见而知，有些人的身份很高，来头甚大。

	最起码，楚风看出，这当中有神禽化形成的男子，有凶兽化形成的女子，都了不得。

	“居然有金乌在的进化者，是纯血的吗？还有白虎化形的女子，有点惊人啊！”楚风讶异。

	那金乌少年，像是一族内的顶尖少年人物，很多人都环绕着他，周身金光灿烂，穿着黄金羽衣，英姿勃发。

	另一边，映无敌来了，这一次相见，楚风终于发现他的脸色没有黑，白白净净了。

	楚风有点牙疼，以前他跟映家姐妹在一起时，这个映无敌的脸动辄就发黑，这种“症状”现在居然好了。

	然而，他很快发现，自己多想了，在一群人围住映谪仙、惊艳于她的美貌、上前套近乎后，映无敌的脸色果断又黑了。

	这群人真的不好惹，哪怕是亚仙族也不见得能够全部压制，有些青年，来头非常惊人。

	比如，一个赤发青年，二十几岁的样子，被许多人关注，被人提及，居然是来自异荒人族！

	相传，该族拥有超凡天赋，其始祖脱离人族，自立为一族时，功参造化，传承给所有后代与生俱来的紫红色天血！

	附近，还有一些群体，都是强大的年轻高手，有各自的小圈子，皆相谈甚欢。

	毫无疑问，其中有些人是中心，被恭维着，自身也确实耀眼，实力强大，背景深厚，比如佛族的那位白衣佛子，脑后笼罩光环，超凡脱俗。

	此外，还有一些从史前岁月传到现在的家族，始终长盛不衰，居然也出现了，有族中子弟赶到这里，男子英俊，女子极其美丽，皆成为焦点。

	楚风没有凑过去，而是又一次排队，虽然很膈应，但他还是想再掂量一下时光炉，仔细探个究竟。

	他想试试看，多拿一会儿，是否能得到另外的声音，还真想炼成一个万古不败身。

	尽管知道，这是奢想，但不试试怎么就能全部否决呢。

	反正他有轮回土，不怕被不祥纠缠上。

	仔细观看，时光炉附近没有几个人了，都是老家伙为主，其他年轻人都避开了。

	“还真有不怕死的？”有人开口，带着轻笑，示意这边，道：“有个蠢货，又过去了！”

	一时间所有目光都凝聚而来。

	这时，形似林诺依的少女开口，道：“这时光炉不祥，与它接触后，应该尽快打坐，运转呼吸法，排尽体内所有的能量，重新聚集。而且，最好不要第二次接触它。”

	她刚才在私下里曾对一些人说过，附近的人大体都知道了，这时她提醒楚风。

	“谢谢小仙子，我知道了。”楚风点头，表示感谢，而后点指远处刚才发出轻笑与讥讽之声的那个来头很大的少年，道：“你，过来。”　　http://www.biqiuge.com/book/4772/24312718.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

