	楚风依旧在上升，此时，已经没有了悬崖峭壁，他离地也不知道多高了。

	此刻，他很惊讶的发现，竟进入一片特殊的区域，瀑布如汪洋，太广阔了，在这天穹上横波。

	最为关键的是，这水中有居然有很多巨石悬浮，任瀑布冲击，岿然不动，宛若一颗又一颗横天的星斗，无规则的排列。

	“我不会是进入域外了吧，这是成片的陨星区域？”他一阵狐疑。

	但是，他又觉得还不至于，应该还未到域外才对。

	当想到这里，他在这里停下来，催动石罐降临在一块巨石上，他仔细观察很久，这才真正开启石罐，并将老古从轮回土中拎了出来。

	“憋死我了，你居然有这么多的魂肉，天啊，这世道太不公平了，你到底从哪里收集到的？！”

	老古怪叫，巴掌大的石棺发光，红色血雾弥漫，他拼命想去感应石罐中的一切。

	他大哥找了那么多年，都没有发现魂肉的踪迹，今天他居然见到这么多。

	然而，楚风将东北虎也给从轮回土下拽出来后，直接扣上盖子。

	“老古，看一看这什么情况，瀑布中怎么会有这么多悬空的巨石？”

	“这应该是史前留下的拦邪石，不过看样子都废弃了。”老古告知。

	漫长岁月前，发生的一些惨祸太骇人，从这通天先瀑布中出现莫名的邪灵，夺舍成功，血洗大地，给各族带来天大的灾难。

	至今还有邪灵未灭，躲在禁区中，无人敢去剿杀。

	也正是以因为如此，各族曾经联手在这里布置，希望能挡住邪灵，或者提前预警，布下了一些东西。

	但现在看来，效果不明显，这片地带都已经废弃了。

	楚风观看后点头，道：“唔，有磁石，有特殊的材料，还真是一片被毁掉的场域，七零八落，不成样子了。”

	然后，他想到刚才看到的那具腐尸，道：“我刚才看到一具残尸，眼球好像动了一下，冲下去了。”

	“啊，你居然能看到这种东西？！”老古吓了一大跳。

	“邪灵啊，下方的人会不会被血洗？”东北虎低声道，听了这么长时间，他自然也知道了问题的严峻性。

	老古道：“很有可能，若是遇上一个残暴的，夺舍成功，且自身实力逆天的话，必有大祸，注定要血水滔天。”

	“如果是不残暴的呢？”东北虎问道。

	“更麻烦，当初，有邪灵隐忍很多年，成立一个超级组织，然后去灭掉了阳间排位第十的古老家族，这才被人觉察，竟是邪灵出手。”

	楚风闻言，觉得脊背都在发凉，这邪灵果然可怖，灭掉排名第十的古老家族，这跟击杀一族的部分强者完全是两码事。

	想都不用想，倾尽史前第十世家的高手，那会是一股不可想象的战力，足以掀起阳间的一场大地震。

	可是，那一族依旧被灭了，让一个邪灵血洗！

	“那邪灵呢？”东北虎问道。

	“跑到某一禁地里去了，而且时不时在某些年代还会显化出来，成为阳间一大威胁之一。”

	这让楚风吃惊，那个邪灵没死，还活着！？

	楚风道：“就没人能灭他吗？恒族、佛族不应该允许这种生灵存在才对，无论出于什么原因，各族也应联手干掉，不能助长这种残暴的恶劣风气。”

	“怎么没有出手，但他跑的很快。最为严重的一次，各族都要去攻打那个禁地了，但他依旧逃了。”

	“真是……”楚风摇头，又道：“你大哥没有出手？”

	“出手了，据我所知，他悄然潜入过某一禁地中，暗中放了一把黑暗业火，烧了小半个禁地，盗出来很多天物，收获巨大。”

	楚风无言，这史前大黑手的风格果然是一如既往。

	“别人知道吗？”

	“有人猜测是他干的，连那禁地中的存在都怒了，但是，我大哥怎么可能承认，被逼急了，又跑那禁地外暗自放了一把火，最后整片世界都安静了。”

	楚风无语。

	当然，在史前的话，这些事情老古是打死也不会说出来的，不能承认，不然会惹出大麻烦，但现在他大哥都死了，说出来也就无妨了。

	“一会儿血色瀑布下面会有惨祸吗？”东北虎很担心，也很吃惊，毕竟出现一具尸体，时隔漫长岁月，邪灵多半又要出现了。

	“管他呢，反正我们都是孤家寡人，目前在漩涡外，躲在这里，不用理会。”老古道。

	“会不会再出现一个邪灵？”东北虎心虚，小声问道。

	老古道：“理论上不会了，邪灵一般是同时出现，结伴闯过来。”

	楚风闻言放下心来，盘坐在巨石上，一时间哪也不想去了，觉得还是等在这里较为安全。

	忽然，他发现古老弥漫出血雾，想探索他的石罐。

	“偷窥什么，再敢乱动，我将你镇压在魂肉中亿载岁月，永世不得超生！”楚风恫吓，又道：“还不赶紧闭关，都已经过去大半夜了，天明后血瀑中的造化就要消失了。”

	当听到这种话语后，老古警醒，赶忙在此悟道，东北虎也是如此。

	至于楚风，手持那支筷子长的木矛，也再次开始参悟，一时间血色瀑布中许多符号出现，向这边涌动而来。

	轰隆！

	黎明前，即将天亮时刻，这瀑布的上方突然传来沉闷的响声，宛若地震，这血瀑发出的巨大声音都被稍微压制下去了。

	什么情况？

	楚风第一时间醒转，并打开了石罐的盖子，准备藏身。

	“糟糕，这是拦邪石预警，当年的布置还有点用处，出现非常情况，多半有……邪灵出现了！”老古心惊。

	楚风二话没说，将东北虎提起并塞进石罐中，又将天金石棺给埋进轮回土下。

	至于他自己，自然也在第一时间进入石罐，浑身吸附满轮回土，这片地带彻底安静下去。

	不久后，一辆残破的黄金战车出现，是它撞碎了一块又一块巨石，从这瀑布中一冲而过，前往下游。

	楚风吃惊，他在石罐中，透过一道微小的缝隙，匆匆瞥见一道身影，那是一个丰姿绝世的女子，战衣染血，侧躺在黄金战车中。

	她还活着！

	因为楚风看到，战车穿行过这里时，她居然坐了起来。

	她稍微一动，这巨石区域内，各种庞大的石体全都在炸开，化成齑粉。

	而且，这通天瀑布居然都短暂被截断，恐怖气息弥漫，宛若星海决堤，而后又炸裂。

	楚风确信，如果不是有石罐保护，遮掩自己的气息，他必然会有大祸。

	前所未见的邪灵，一个肉身还完好的生物，驾驭战车闯过通天仙瀑，就这样降临阳间！

	楚风头皮发麻，这是要出现天大的祸端了吗？

	想都不用多想，有肉身的邪灵同夺舍再生的邪灵比起来，那绝对会恐怖许多倍。

	这里平静下来，直到过去很长时间后，天光大亮，楚风才将老古与东北虎放出来。

	“小子，你看到了什么？”

	“一个活着的邪灵，肉身无损，驾驭一辆战车冲过，降临在阳间！”

	“不可能，怎么会有这样的邪灵降世，理论上来说，绝无可能！”老古怪叫。　　http://www.biqiuge.com/book/4772/24474020.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

