	丢掉了究极石器，楚风的心沉了下去，这当中影响之大唯有他自己最明白，他一路走来能有今日之成就同这个罐子有莫大的关系。

	当中有三颗种子，是他崛起的根本所在。

	老古长发飞舞，身材修长，眉心有个莫名的赤红花纹印记，一副翩翩美少年的样子，但是他却杀气滔天，眼神冰冷。

	“老古，你怎么成小白脸了？”即便是这种关头，楚风还是忍不住提了一句。

	被人伏杀，虽然愤怒，但是现在能改变什么吗？

	他在尽量让自己放松，平静下来，想出最好的对策。

	关于老古，的确太出乎楚风的意料了，老古说话时非常苍老，结果这小模样也太嫩了。

	“老夫这次栽了，提前出世，蜕变不完整，无法正常恢复功力了，只能重头再来。”老古说话时，果然依旧苍老。

	对面两个生物都诧异，盯着他们看，不过那两人相当的镇定，带着冷酷之色，一切尽在掌握中，现在他们占据主动与优势。

	而且，不远处守着血脉树的四头生灵也在逼近，堵住老古与楚风的退路。

	楚风叹气，今天也不能说是大意，只能说敌人足够强大，掌握有武疯子亲自加持过的经书，还这般的谨慎，竟隐伏在暗中，时刻准备猎杀，等到他与老古两人。

	对于那围聚过来的四个生物，老古并没有任何惧意，虽然那四个也是神王，但是绝对比不上眼前这两人。

	一个是武疯子一系的天才，一个是他大哥那一脉的传承者，都非常强。

	尤其是前者，居然在修炼七死身，这就恐怖了。

	“那个被一团乌光笼罩的生灵，不能轻易触碰，不然会被死之力侵蚀，这个人太强！”老古提醒楚风。

	什么是七死身？楚风很不解，居然让老古忌惮到这个程度，甚至在刚才的对决中吃亏。

	他可知道，老古连异荒族的神王都无惧，居然非常在意这个修炼七死身的人。

	“所谓七死身是指要死七次的人！”老古一句话而已，就将楚风镇住了。

	现在，现场气氛很紧张，双方都在对峙，没有急于出手。

	“死七次？！”

	“嗯！”老古点头，暗中告知具体情况。

	这世间，有些人资质平凡，想要晋阶很难，唯有坐死关突破方可，成则化龙飞天，败则殒为枯骨。

	而这样的人在最为凶险的坐死关过程中逆转生死，一旦晋阶，实力都很非常强，远超一般的进化者

	有古之前贤总结经验，为了追求极致强大，总结经验，开创出七死身。

	普通进化者那是迫于无奈，为了突破去坐死关，而史前前贤中的才情绝艳者却是主动研究这种坐死关的过程，是为了更加强大。

	后者，原本晋阶就没什么问题，但是却要在超脱中走向至强，追求同层次的极致强大。

	从而也就有了七死身！

	“你别告诉我，这种人在突破时要坐七次死关，七死七生！”楚风吃惊。

	“就这样！”老古点头，又暗中告诉他，道：“你想啊，坐死关七次，就意味着要真正死七次才行！”

	世上有几人敢这么冒险，但凡成功者莫不强大无边，同层次无敌！

	“每此进化，每次冲击更高境界都要死七次，所有境界都如此？”楚风简直不敢相信，看向对面那个被乌光包裹的生灵，真正的忌惮起来。

	“真有那样的人的话，我大哥都不是对手，看到就得跑路，这是他当年亲口说的。”老古叹道。

	进化的境界划分，可不算少，每一个境界突破前都要死七次，这开什么玩笑？谁也做不到！

	事实上，单一境界的七死身，逆转七次生死，都极其艰难，举世茫茫，又能有几人可做到？！

	老古叹道：“武疯子一脉都是疯子，他的后辈中居然有也人在修这种法，果然可怕与强大！”

	他透露的信息说明，武疯子就是这种人，当初修过七死身。

	“武疯子当年在几个境界修成七死身？”楚风问道。

	老古道：“瞎说什么呢，一个境界能练成七死身的生物都极少，古来罕有。至于武疯子，我想某一境界应该圆满了，或许在两个境界练过七死身，不然对付他时怎么会让我大哥那么费事。”

	他摇头，其他人别说多个境界，就是某一个境界的七死身能练到死三次就算天纵之资了！

	正常的生物，逆转一次生死就算是奇迹，更遑论三次以上？

	那么眼前之人呢？

	“此人所图甚大，他在神王层次修七死身，一旦成功，突破这个境界后，那就是天下最强天尊！”

	同层次的话，几乎无人可制衡。

	不过，此人应该只逆转了三次生死，离七次还远。

	“才三次啊？”楚风讶然。

	老古不满，道：“你什么态度，你觉得我说的七转生死很轻松是吗？史前那么多英杰辈出的时代都没有几个人做到！”

	而后，他又强调，道：“在神王境界有过三次经历，你知道意味着什么吗？那就号称三转绝王！”

	什么意思？楚风看着他。

	老古道：“神王三转生死后，就几乎同境界无匹了，罕有敌手，可绝灭其他王，你现在有一个直观的印象了吧？”

	楚风总算明白了，所谓七死身的强大，七死七生，同层次天下难逢对手，意味着见证了武疯子的路。

	他终于明白，为何老古平日那么自负，小觑天下英雄，而今天却又这么的谨慎，对那个人如此的小心与在意。

	老古是黎龘的兄弟，竟然都这么慎重，足以说明武疯子那个后人的强绝。

	两人虽然在暗中交流，但都是在瞬间发生的，以神识对话，自然都是在一念间完成。

	同时，老古告诉楚风，得到他大哥传承的那个身穿赤色甲胄的神王也很强，疑似尽得真传，在刚才的对抗过程中，手段惊人，也是一个大敌。

	对面，那两人亦在暗中交流，因为他们对老古很惊讶，凭三转的七死身理应可镇压天下各路神王才对，结果居然没有拿下老古。

	“唉，可惜啊，我身体没有恢复，蜕变留下缺陷，不然的话，他就是真正的七死身我也敢硬碰！”

	老古遗憾，但是他也不沮丧，还有其他办法可以补救他在进化路上留下的瑕疵。

	他跟楚风暗中交流了几句，突然出手，时间越长对他们越是不利。

	“跟我们争斗？找死！”

	那个修炼七死身的男子嗤笑，露出冷酷的神色，抓着石罐就轰砸过来，他确信这是一件究极宝物。

	但是，让他惊愕的是，无论他怎么灌注能量，去激发，这石罐都没有任何的反应，无法催动起来。

	事实上，老古等的就是这个机会，他跟楚风在一起后，自然知道这个罐子很变态，无论谁催动都没反应。

	哧哧哧！

	赤霞万道，都是剑光，从老古的身上迸发出去，旋转着，化成剑道河流，恐怖无边，宛若神剑组成的洪水决堤，呼啸着冲过去了。

	轰隆！

	天地炸开，这片地带到处都是能量，惊涛骇浪，发生剧烈的大碰撞，符文等成片的出现，烙印虚空中。

	老古上来就是杀手锏！

	武疯子的那位后辈传人闷哼一声，他没有想到石罐无法催动，被剑气袭体，被符文覆盖，体表出现一些剑痕，血迹斑斑。

	但是，他反应迅速，很快扭转战局。

	到头来死气激荡，竟是老古飞出去了，那么强大的剑芒，足以斩杀一群神王，这是老古的自负与骄傲，但是却被武疯子的后辈传人震散。

	老古吃了大亏，苍白的小脸没有血色，而且在大口咳血，负了重伤。

	“老古！”楚风大叫，这可是黎龘的结拜兄弟，哪怕现在身体有缺陷，不在状态，可是被人击飞也太可怕了。

	原本是可以击杀一片神王的老古，被人这样重创，足以说明事态的严重性。

	“玛德，他都快练成四转的七死身了，糟糕透顶！”老古发狠，浑身赤红，血雾共振，轰鸣起来。

	楚风意识到，哪怕他很重视了，但还是低估了通向至高的七死身的强绝，难怪震古烁今，连武疯子都是在走这条路。

	轰隆！

	最为糟糕的情况是，得到黎龘传承的那个身穿赤红甲胄的男子也出手了，十根指头乱颤，一条又一条真龙嘶吼，震动九天，全部翻腾着，龙躯巨大，鳞甲如同钢铁铸成，冰冷而慑人，咆哮震天，冲向老古。

	他也出手了，要绝杀老古。

	接着，武疯子的后辈传人周身乌光大盛，爆发雷霆音，虚空四分五裂，他又一次杀了过来。

	楚风没有犹豫，直接杀向前去，那两人想绝杀老古，他怎么可能会容忍。

	“退后！”老古暗中大吼，竟这样要求楚风。

	然后，楚风看到，老古周身鲜红到晶莹，血光冲霄，数十枚符号在他的体表浮现，他硬抗三转绝王，力敌黎龘的传承者。

	轰隆隆！

	这片地方大爆炸，一时间能量淹没一切，什么都看不到了，老古与那两人仿佛消失了。

	到头来，楚风眼睛发红，因为他睁开火眼金睛后，看到老古横飞出来，满身都是血，身体都快断为两截了，脏腑与肠子都快流在地上了，而且魂光暗淡。

	这是遭受了重创！

	不过，另外两人也不好受，血迹斑斑，但是他们的伤比老古轻多了。

	须知，老古刚才动用了一种底牌，要绝杀两人，但却没有成功，这更进一步说明三转绝王级进化者的骇人表现。

	“玛德，一堆神王过来都会被我干掉，他们两个却还活着，并无大恙？！”老古愤怒，他自身状态不行了，而对方却无损。

	这时，楚风眼神吓人，他看到满地都是轮回土，刚才在剧烈碰撞中，武疯子的后辈传人动用石罐对抗，结果罐子差点被撞飞出去，而里面的东西洒落的到处都是。

	“虎哥！”楚风叫道，惊怒而又焦躁。

	最后时，能量散尽，武疯子的后辈传人居然摇动罐子，将东北虎的半边身子都给抛了出来，都快化成肉泥了，没有什么魂光波动。

	楚风眼睛赤红充血，今天太被动了。

	他内心是紧张的，也是愤怒的，哧的一声，他化作一道流光，将一件器物拿到手中，正是那根筷子长的黑色木矛。

	在刚才跟老古的争斗中，武疯子的传人手持石罐，拼命催动，结果并无效果，石罐没有任何反应，反而洒落出罐子里的东西。

	楚风看到地上有轮回土，有黑色的木矛，还有三颗种子，都是他最为在意的东西。

	但是，最后关头，他只选择了木矛，还有抓起一把轮回土，这是唯一能扭转战局的关键器物。

	其他东西更逆天，但是对于眼前的他来说没什么用。

	“三转绝王？我让你绝个干净！”楚风大吼。

	近几天更新少，等等等……哪天我爆发下，吓你们你一大跳。　　http://www.biqiuge.com/book/4772/24733641.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

