	明州，火凰大厦中，这次的晚宴高潮起伏。

	三位少年闹场后离去。

	莫家的又人来了，而且是天尊，威压洪荒大地，在这片科技文明的巨城中，他依旧是不可匹敌的。

	所有人都在颤栗，在这一刻，整栋大楼原本能够防御住神王层次的攻击，铭刻着特殊的秩序符号，可是现在，却整体摇颤。

	莫家的来的一些名宿皆怒，他们终究是晚了一步，心中的杀意还有那种憋屈，无处倾泻。

	此时，那位天尊浑身都被混沌气包裹，整个人一动不动，没有人知道他在想什么。

	但是，这一刻，整栋大楼在暗淡，比金精还坚硬的材质在龟裂，而且所有人软倒在地上，瑟瑟发抖。

	接着，轰的一声，他从原地消失，突兀的不见！

	大楼上出现一个可怕的大洞，断口很可怕，残留着大道痕迹，是那位天尊冲出去后所留。

	显然，他还没有放弃，一番推演，而后便直接追了下去。

	他要追杀姬大德，想要寻觅出其踪迹，一手攥死其肉身，炼化其魂光，令其百年内生不如死。

	嗖的一声，十万里外的一片山脉中，古树成片，猿啼虎啸，出现这位天尊的身影。

	在他的身后，虚空大爆炸，他是一路横冲过来的，沿途的长空像是犁过，出现一条沟壑，天空裂开，无比可怕。

	这是他的肉身留下的轨迹，其实力可想而知，犁过苍穹，空间有伤！

	须知，这可是阳间，天地规则完整，一般来说，没有人能够随意损毁虚空，很难破坏壮阔的洪荒大地。

	而莫家这位天尊拥有人王血脉，他无视这些，就是这么的恐怖！

	只是，他在原地站立良久，看着楚风留下的磁髓残痕，没有能够推演出他下一步的动向，混沌汹涌，跟着他的胸膛一起起伏。

	轰！

	域外的天空炸开了。

	他纵身跃上天宇，不加掩饰，释放自身的能量，盘坐在那里，周围血雨倾盆，流星划过，诸天神魔尸骸浮现，还有诸多的生灵不断对他叩首。

	这是异象，都是因为他在消耗天尊之能，焚烧道祖物质所致。

	他不死心，依旧想推演揪出姬大德。

	然而，结果已经注定。

	明州，火凰大厦内，莫家的来的长老们一个个脸色铁青，无比恼怒。

	“小畜生！”

	有人寒声道，恶语传遍全城。

	“谁能将姬大德找出来，或者提供线索，我莫家送他一滴无上的人王祖血！”

	这种悬赏一出，现场疯狂。

	莫家这位名宿所说的人王祖血，乃是该族始祖留下的血精，无尽的恐怖，极尽稀珍！

	这是天下最珍贵的大药，因为他进化到的层次太吓人，真正的人王圆满了，一滴血就足以帮人洗礼，使之血脉蜕变，从而脱胎换骨。

	“姬大德，小畜生，你屡次挑衅，针对人王一脉，注定死无全尸，魂光会在业火上熬炼万年才能磨灭，等死吧！”

	莫家的老牌强者低吼，在大厦中灰发飞扬，眼神如冷电，表达决心。

	到了他这种层次，一般不会这样不顾身份的发狠话，他只需去做，但今日实在无法忍受。

	姬大德成功将他们激怒，这么漫长的岁月以来，谁敢挑衅人王一脉？从来没有！

	他们天生强大，可压制普通人族。

	那是血脉的克制，先天上的优势，始终超然在上，早已养成惟我独尊的性格。

	对于他们来说，但凡人族，像姬大德这样的人，见莫家便要下拜，要臣服！

	结果呢？姬大德杀人王后代，并一而再的奚落，折辱人王一脉。

	“你们在骂谁？”楚风第一时间回应。

	他已经带着老古与东大虎逃到足够安全的地域。

	他在利用宇宙脑，一点也都不示弱，呵斥莫家。

	“姬大德，你已经是一个死人！”这一刻，明州域外，那位天尊盘坐，混沌炸裂，他短暂的露出真容。

	这是一个瘦小枯干的老者，但是，他的眼神如同神灯，透过黑暗的夜空，划过苍茫的天宇，俯视洪荒大地。

	很快，混沌澎湃，又将他的真身掩盖。

	他很冷漠，无喜怒波动，但这种言语却也展示了他的决心，必杀姬大德！

	与此同时，明州巨城的火凰大厦中，莫家赶来的人也都发怒，冷笑连连。

	“姬大德，你死期不远矣，成功将我们激怒，人王血可推演一切，三日内找到你，将你千刀万剐！”

	“小孽畜，第一次有人敢这样挑衅我莫家，作为人族，你以下犯上，逆了血脉誓言，你会死的很惨，就在这几日间！”

	所有人都感受到了莫家的杀意，不然的话，他们怎么会说这么多，怒不可遏，皆有些疯癫了，杀气沸腾到极限。

	正是因为无法立即找到楚风，无法发泄，他们后面的杀招会更猛烈。

	“几个老匹夫，你们犬吠什么？小爷活的很好，而且要长生下去，几天内就想灭我？我告诉你们，小爷从明天开始就先灭尔等！”

	“小爷就在这里，你们来啊，不然的话，你们会损失惨重，我会让你们后悔到发狂！”

	楚风一顿叫板，此时心中有气的话，他绝对不会忍着，就这么放狂言，反正撕破脸皮，早已不死不休。

	“凭你，算个什么东西，蝼蚁一只，也想撼动我莫家，我看你能找来谁，有哪个人会为你出头，敢为你登莫家的门！”

	莫家一位名宿阴沉着脸开口，他笃定没人敢现身，冷笑连连。

	不仅如此，莫家还想将姬大德的根脚挖出来，有针对性的下手，让他痛苦难忍，给予他最无情的打击。

	“莫家，你们真是霸道习惯了，以为全阳间都是你们做主？明天见，小爷我陪你们疯到底！”

	楚风也发狠了，暴脾气上来，要死磕，他不信邪，如果舍得付出代价，不相信会打不痛莫家。

	即便你是人王家族又如何？利益足够的话，一定可以驱动高手去攻打。

	所有人都凛然，这是杠上了，双方无法缓和，不死不休，要一路血拼到底。

	这一刻，所有人都在期待明天的到来，都觉得必然要有一场好戏可看。

	当然，许多人不看好姬大德，即便有背景又如何，跟人王家族很难比较，不信他的长辈会容许他乱来，会为他不惜与人王世家决一死战？

	一些人担心，怕到头来楚风会被家族中的强者给按下去，不再冒头，最后雷声大雨点小，虎头蛇尾。

	与此同时，莫家的人开口。

	“哼，你们真以为姬大德来自某一世家，有显赫身份吗？不过是笑话！”

	“他只是运气好而已，什么亿载长存的世家中的嫡子？阿猫阿狗三两只，那三人不过是碰巧得到一枚黑帝令，故此能请动来这么多神王出场！”

	“不然的话，他们凭什么？只是路边的野草！”

	“若是他们身后真有势力，我们会不出手，还容现场的这些神王走脱吗？！”

	莫家的人非常霸气，那位宿老开口后，冷漠的看向饕鬄神王、牛神王等近八十位超级进化者。

	因为，他认识其中几人，知晓其根脚与来历！

	这些人还没有退走，还未来得及，莫家的人就赶到了。

	不过，老古也很体谅，对他们暗中下了命令，现在可离开了，不要与莫家死磕。

	“我莫家天尊都来了，若是这些人跟姬大德有关，我们早就全给废了！”莫家的名宿冷声道。

	他越发的霸气，彰显出人王家族的恐怖之处，管你多少强者，天尊一来，全部镇杀之！

	众人闻言，都一阵发呆，姬大德、老古是在借势，八十几位神王都是因为一块令牌请来的？

	很快，有人醒悟，因为也知道黑帝令，也听说过那个组织，顿时哗然。

	“没错，那个强大的组织有这种古怪的规矩，无论是谁，手持他们先祖遗留的令牌，便可找他们出手！”

	顿时，晚宴现场一片哗然。

	居然有这种隐情？

	毫无意外，消息传出去后，又是一场狂风骇浪。

	姬大德外强中干，身后根本就没有大势力？

	“嗯，这一次，他们消耗掉了黑帝令，下次就不能使用那块令牌了，那个组织理应有权收回！”

	莫家的人开口，这是一位老牌神王，是莫家非常出名的一位强势长老。

	他道出秘密，就是要斩掉姬大德身上的光环，告诉外界，挑衅者不足为虑。

	人们看向饕鬄神王与牛神王，发现两人默然，这算是承认了，这就是……真相！

	“原来如此，早先我还真被吓了一大跳，我就说嘛，怎么突然出来这样三位神秘的少年！”

	一些人恍然，而后咬牙切齿，因为早先被姬大德镇住了，被吓唬的一愣一愣的。

	也有人不屑，接着冷笑连连，知道姬大德要倒大霉了。

	还有人不动声色，只是看戏。

	徐坤不再儒雅，用力崩开雪白衬衣上排的几个扣子，他出了一口粗气，居然被那三个根本就没有大背景的少年给吓住了，今晚着实憋了一口恶气，露出森冷的杀机。

	猕鸿也脸色冷冽，竟有人敢跟六耳猕猴一脉针锋相对，结果却是在唬人！

	在场的进化者中也就陈钰、柳芸几人心情大好，心中的压力一下子就没有了，原来那三位世子都是空心菜，都是样子货，根本就没有什么可怕根脚，不久前她们真是恐惧极了。

	一时间，风向彻底变了！

	莫家的人冷笑，道：“真以为随便跳出来个阿猫阿狗就能撼动莫家，不过是笑话而已，嘴上挑衅，性命会很惨！”

	“我看，明天谁敢出现，谁能敢来我莫家？我异荒族莫家等你们到来！”

	这种言语，着实是彰显他们的霸气，坐等姬大德上门，冷漠中也带着不屑，认为他请不动任何强者登门！

	“该说都说完了吧，莫家的威风也都显摆完了吧？”姬大德开口，针对到底，一点都没有怯场与害怕。

	“今夜，都熬着吧，天亮时我提十万大军踏莫家，不灭你们灭谁？！”楚风一副发狂的样子，要等天亮，携十万大军攻打莫家！

	“我发誓，不灭你们一个天尊，不让你们血流成河，我就不是姬大德，这件事没完！”楚风吼道。

	接着去写，晚上吓你们一大跳。当然，你们别威胁、恫吓我了好不好？我真是心肝乱跳，人帝血沸腾，肾气冲斗牛。奋起去！　　http://www.biqiuge.com/book/4772/24948714.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

