	当然，在离开前，楚风还想挖掘封禅之地，对别人来说这里迷雾重重，机缘难求，但对于他来说有异土就足够了！

	他曾见到不止一株奇异古树，地下都有异土，这对他来说就是无价宝藏。

	楚风准备再一次埋下种子，让它生长。

	“咦？”

	他有些惊异，回到刚才的埋种之地，他发现这棵古树上的叶子暗淡了，不再鲜翠欲滴。

	早先他选择这里，就是因为古树生机勃勃，地下蕴藏着的异土品质高，而且量大。

	现在出了什么问题？古树上的嫩芽跟以前相比少了一种晶莹，虽然还在弥漫生命之力，但大不如从前。

	楚风挖开浮土，仔细观看，异土还在，但都失去光泽，能维持古树的生机，但想让它绿霞蓬勃，难度很大。

	他有些心虚，只因埋下一颗种子，导致了这样的结果。

	不过这里的古树早先都是枯寂的，随着泰山不断变高，这里的生机也在逐渐变强，有些树体才渐渐发芽。

	“希望一年半载后，随着这里生机旺盛，你能繁茂起来。”

	楚风略有愧疚，对着古树说道。

	他在迷雾中穿行，寻找下一处合适之地，一般的人贸然闯来会非常危险，可能会被困死在这里。

	楚风在进来之前，就下定决心要突破到王级，现在成功了，一路无阻。

	太阳升起，金色朝霞落下，可这片区域的迷雾始终不散，长期笼罩。

	楚风又寻到一株古树，同样抽枝发芽了，生机勃勃，那些嫩芽都是赤红色的，像是红珊瑚般透亮。

	他将种子与石盒一齐埋下，坐在这里等待。

	可惜半天过去，到了午时种子都没有发芽，始终沉寂。

	此时楚风非常饥饿，觉得像是可以吃掉两头牛，一旦想到食物，他就有点控制不住，肚子叫个不停。

	楚风成为王级生物，可以说是一次重大突破，身体激烈蜕变，体质大幅度跃进，需要高能食物补充。

	当想到一些美味，比如烧鹅、烤全羊等，他觉得的胃都疼了。

	“太饿了，有点撑不住。”

	楚风自己都觉得脸红，他今日竟然这么的没出息，仅是想到一些食物，就快要流口水了。

	“好饿！”

	到了最后，他甚至觉得可以吃掉一头大象。

	嗖！

	楚风以极快的速度离开这里，他早先听到迷雾深处有鹰鸣声，像是在跟人打斗，此时在寻觅。

	可惜，到最后也没有找到，以他现在的王级神觉，哪怕迷雾深锁封禅之地，也能探出去很远，激战的人马应该是离开了。

	楚风在这里转悠，确信没有任何生物在这片区域深处。

	最后，他被饿的实在受不了，肚内如同雷鸣般，强烈需要高能食物，补充蜕变所需，因为今天身体改变太大。

	楚风担心身体出问题。

	他悄然沿着原路回返，到了外部，也就是人类与异类都认为较安全的区域。

	“那头准王境界的孔雀去哪里了？”楚风询问一位异人。

	“在那边，千万别过去，躲远一点，这头孔雀很凶狂，连我们这边的准王都战败了，不是它的对手。”青年男子很实在，一再告诫他。

	“哦，好的，谢谢！”楚风点头。

	如果让这名异人知道，向他询问孔雀的年轻人抱着什么样的目的，估计会吓傻，认为遇到了疯子。

	因为，楚风想去猎杀准王级的孔雀，填肚子，他实在饿的不行了。

	反正他跟孔雀一族结下仇怨，而孔盛等人还一而再的针对他，那没什么客气的了，现在先猎杀一头，解决温饱问题。

	前方散发着血腥味，地上有异人的尸体。

	一头孔雀站在废墟上，羽毛鲜艳，如同彩色金属铸成，它目光冷冽，驱使不少异类还有异人，帮它挖掘这片遗迹，自己则不动。

	它显化出的本体能有十几米长，不算多么夸张。

	异类的实力跟形体的大小没有必然联系。

	它已经是准王级高手，被孔雀王看重，若无意外的话，以后可以真正破入王级！

	“你……过来！”这头孔雀口吐人言，眼神凌冽，盯着楚风，命令他过去。

	“你有事？”楚风人畜无害，带着笑容。

	“胆子不小，看到我还笑的出来！”孔雀寒声说道，它击败人类的准王后，这片区域再无人敢拂逆。

	附近，有不少异类与异人，都在挖掘废墟，此时闻言都转头观看。

	“都想死吗，给我继续挖！”孔雀喝道，瞳孔中射出慑人的光束。

	无论是人族还是异类，都畏惧，慌忙低头，赶紧蹲下去，继续在遗迹中寻找有价值的器物。

	“地上的人是你杀的？”楚风看到附近最起码有六七具人类的尸体，还有两头异兽的遗骸。

	孔雀露出轻蔑之色，道：“可笑，凭你也配向我发问？滚过去挖遗迹，不然立刻就得死！”

	“就选你了。”楚风说道，原本他就与该族有仇，现在发现这头孔雀在此地滥杀无辜，那没什么客气的了，径直向前。

	“蠢货，找死！”孔雀阴森森，哧的一声，抬起一只大爪子，雪亮而慑人，宛若凶剑出鞘，向楚风抓去。

	如果是一般的异人，肯定会被这只大爪子抓的稀巴烂，必死无疑。

	然而，楚风嗖的一声冲起，超越音速，根本不是准王所能对抗的，高高跃起，给了它头颅一拳。

	楚风很克制，没有太用力，不然的话估计孔雀的脑袋会烂掉。

	即便这样，它也疼的无法忍受，感觉头骨裂开了，直接翻白眼，一头栽倒在地上。

	楚风走过去，拖着它向迷雾深处走去。

	发生了什么？附近，许多异类还有异人抬头，惊愕的望着那道背影。

	他拖着一头巨大的孔雀走向远处，即将消失。

	“高人，你这是要带它去哪里？”

	有异人仗着胆子，在后面喊道，因为太吃惊了，作威作福、强行奴役他们的孔雀准王，居然被人一拳撂倒？而且，还被拖走了！

	“我找它有点事，你们忙，我先走了。”楚风头都没有回，消失在迷雾深处。

	太饿了，他都快忍受不住了。

	没有人关注后，他拖着孔雀狂奔，快速找到泉水，而后直接剥皮、洗净，最后带到埋种子的地方，开始烧烤。

	期间，他看了一眼种子，没什么变化，这让他诧异。

	随后，肉香传出，楚风风卷残云，大吃特吃，解决自身的饥饿问题。

	很长时间后，楚风满足了，擦了擦嘴角的油，长出一口气，道：“能吃饱也是一种幸福。”

	楚风等到傍晚，将种子挖出，仔细观看，确信没有任何变化，这让他狐疑，百思不得其解。

	这里的异土足够多，品质也很好，种子为什么不能生根发芽？

	没有办法，他换了一个地方，寻到一株青翠的古树，将种子还有石盒埋在土层中，再次等待。

	晚上，他继续吃孔雀肉，这可是准王级的凶禽，蕴含着惊人的能量，楚风蜕变后出现的饥饿感终于消失了。

	休息了一夜，楚风睁开眼睛，扒开异土，发现种子依旧没有任何变化。

	他隐约间猜测到，这里的异土以青、赤、紫为主，三色土混在一起，可说每一株古树下的土质都一样。

	“难道说，种子所需要的异土不仅要看数量，还要看种类？吸收过的就不再需要了？”

	他仔细寻觅，发现此地真的只有这样的三色土，没有其他。

	“传闻，泰山上有五色祭坛，我怎么没有发现。”楚风怀疑这里有五色土，但他没有找到。

	终于，他下山了，没有再耽搁下去。

	楚风走了，可是，泰山上却开锅了，孔雀族的准王消失，引发巨大波澜。

	最后，另外一头准兽王进入迷雾区深处，终于发现了它。

	“天啊，那头孔雀让人给吃了！”

	“什么情况，它可是王者之下无敌，谁能吃了它，也太凶残了。”

	“昨天，有一个长发齐腰的年轻男子，说找它有事，一拳撂倒孔雀准王，而后给拖走了。这……太惊人了，原来是为了吃掉它，当成了食物，好威猛！”

	……

	消息传开后，所有异类惊悚，几乎一窝蜂似的逃下泰山，而人类这边则发呆，无比震撼。

	楚风回到住处，一番洗漱，露出修长强健的肌体，流动着晶莹的光泽。

	他很诧异，不仅一夜间暴涨出一头长发，身高也增加了，明显能感觉到。

	他去测量，发现从一百七十九公分增长到一百八十五公分。

	“成为王级生物，体质跃进，激烈蜕变，我的身体变化不小！”楚风终于明白，为什么早先那么饿了。

	徐铭来了，刚一进门就当看到他一头长发，眼珠子差点瞪出来，颤声道：“天啊，该不会是你做的吧？”

	“什么是我做的？”楚风不解。

	“祖宗，你是不是……在泰山上吃了……一头孔雀啊？”徐铭感觉自己说话都不利索了，有些哆嗦。

	“你怎么知道？”楚风诧异。

	“天啊，真是你！”徐铭眼冒金星，一屁股坐在椅子上。

	外面，沸沸扬扬，都在传这件事呢。

	泰山上的异类都跑光了，第一时间逃下山，闹出巨大风波，都被吓坏了。

	“有什么不对吗？”楚风问道。

	“当然不对，那是孔雀王的部下，你就这么……给吃了？！”徐铭头大如斗，他估计绝世大战又要开启了。

	楚风无所谓的说道：“放心，它又不是兽王，没那么重要，孔雀一脉不会在意。”

	“怎么不重要？”徐铭急了，道：“那头孔雀虽然不是王级生物，但在这边相当于孔雀王的二管家，专门处理各种琐事，你……居然给吃了！”

	他都有点无语了，这一次到底送来一个什么样的怪物？不是为了躲避追杀，专门跑路过来的吗？

	这种凶残的人物，还用跑路？别人看到他，应该先躲起来才对！

	“我劝你还是赶紧走吧，别在这里呆着了！”徐铭说道。

	“行，你帮我安排，立刻回顺天！”楚风痛快的点头答应。

	徐铭的效率实在太高了，告知相关高层，没过多长时间就为他安排好客机，就像是送瘟神一般，一路都在催促，将他送到机场。

	飞机呼啸着，一路向北而去。

	楚风安静的坐在那里，翻看通讯器上的各种留言，了解这几日的变化。

	“楚风，你如果再不出现的话，就等着为你父母收尸吧！”

	这是黄小仙的留言，上一次就威胁过他，现在更是变本加厉，嚣张之极的恫吓。

	楚风的双目顿时射出两道冷幽幽的光芒，这头黄鼠狼太张狂了，居然敢这么跟他说话，一而再的恐吓。

	接着，他又了解到，孔盛在各地转了一圈，又来到了顺天。

	陆通也给他留言，告诉他，异类盘踞这边，不敢明着来，但如果他回来的话，那些人多半会疯狂。

	毕竟，上一次楚风杀了孔林，剁了黄云，那可都是准兽王级的生物，一死一伤，震动了那两族。

	陆通猜测，异类中肯定有高手到来，就是为了对楚风实施斩首，确保他有死无生。

	楚风想了想，跟陆通联系，告诉他，可以让人去告密，或者不经意间走漏风声，说他即将回顺天。

	楚风主要是担心，如果他明目张胆的回去，并且告知黄小仙等人，会让他们产生各种联想。

	万一那些人胆子太小，怀疑他“道行”增长，实力大进，转身逃走，那再想找他们就麻烦了。

	陆通起初坚决反对，认为他这是在送死，对方肯定不止一位准兽王等着他自投罗网，不能这样冒失。

	“你放心，我有把握。”楚风在回归的路上只告诉他这么一句话。

	几乎同一时间，陆通接到徐铭密报，告知楚风在泰山闹出大风波，将一头准王境界的孔雀给烤着吃了。

	他顿时一阵发呆！

	而后，陆通马上同意楚风的要求，并且在第一时间琢磨人选，他直接就想到了赵禹，眼中露出精光。

	“给你一个机会！”陆通自语道。

	不久后，他将赵禹找来，告诉他，明日楚风要回来了，到时候去接他。

	晚间，黄小仙兴奋无比，告诉孔盛，道：“孔哥，那小子就要回来了，估计明天就能到！”

	“好，明天我去打猎！”孔盛站起身，走到落地窗前，望着星空，妖异而俊美的面孔上挂着淡笑。

	“哈哈，他死定了，有几位老人家出手，非活扒了他的皮不可！”黄小仙畅快大笑，并且得意洋洋，道：“他要是再不回来，他的父母真的会死，我可没有跟他开玩笑！”(未完待续。)　　http://www.biqiuge.com/book/4772/5706044.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

