	所有人都惊住了，所以才有了那么短暂的寂静，而后喧吵声如火山般喷发，炽盛而热烈。

	“哈哈……我没看错吧，太神奇了，这是真的吗？”

	“简直难以置信，这两人居然出现在同一张相片中，画面实在是……太美！你们看，黄小仙那表情，那眼神，泫然欲泣，欲哭还笑，哈哈哈……”

	许多人狂笑不已，实在忍不住，看到这两人来了张合影，这么近距离的自拍照，差点惊掉一地下巴。

	这件事太稀奇，非常离谱，让人有点不敢相信，都张大了嘴巴。

	要知道，黄小仙刚才还在诅咒楚风，扬言这一次再也不可能反转，在那里非常嚣张的叫板，大放厥词。

	怎能料到，才一转眼而已，这两人就来了张自拍照，实在有点让人无语。

	网络上如同炸锅了一般，群情激动，最后的反转来的太突然，许多人都没有心理准备。

	“我怎么忍不住还想笑啊，哈哈……你们看，黄小仙的怂样，太逗了，那小眼神，还有那一脸痴傻子的样子，我估计他心中正在万马奔腾呢，自己都懵了，没想到老窝被端！”

	“我能理解他的心情，刚才还自信满满，洋洋得意，在那里叫嚣，结果才一回头就看到楚风，估计头皮都要炸开了吧，没有吓尿就算他算坚强了，哈哈……”

	整片网络上，都在取笑黄小仙。

	这件事发展的太快，出人意料，所有人都没有料到会出现这样一幕。

	同时，人们也震惊，楚风出现了，平安回到顺天，那是不是意味着另外三位准王都被他击败，甚至杀了？！

	这可不是小事，不少人都在猜测，各大势力更是在第一时间行动起来，莫不想了解真相。

	因为，这件事影响巨大！

	各大财阀都吩咐下面的人，迅速调查这件事，那三位准王到底如何了。

	此时，黄小仙直哆嗦，一半是吓的，一半是气的。

	自媒体平台上，那些留言让他抓狂，他恨不得将通讯器摔碎，真是岂有此理，欺人太甚。

	他被无数人奚落，每一条都在戳他的肺，让他愤懑。

	可是，才一回头又看到楚风，他便蔫了，真的很想哭，这不是装的，他没有想到会是这样的结果。

	他觉得自从遇上楚风后，倒了八辈子血霉。

	楚风也正在看着他，杀气腾腾，对这只黄鼠狼没有一点好感。

	“楚哥，有话好说！”黄小仙声音发颤。

	他寒毛倒竖，觉得阵阵惊悚，自从楚风踏进这座房间后，就让他有了一种尿急的感觉。

	正如外界所猜测的那般，他真被吓毛了，从头凉到脚，简直是万念俱灰。

	早先，他意气风发，非常张狂，在网络上叫板所有人，可现在跟吃了两个死孩子一样，难受的要死，害怕到哆嗦。

	“还有一只黄鼠狼呢，他在哪里？”楚风问道，他在找黄云。

	那也是一头准兽王，在银矿那里断了一条腿，又被楚风斩断尾巴，留着它绝对很危险。

	“他没跟我在一起。”黄小仙答道，有些惊慌，面色煞白。

	这时，老头子陆通进来了，在他身后还跟着一群人，早已将这里包围。

	“交给我吧。”陆通说道。

	其实，楚风很想直接剁了这头黄鼠狼，万一让他逃了的话，早晚又是个祸害。

	老头子陆通像是知道他的想法，道：“千万别浪费，这可是能化形的异兽，有重大的科研价值，得好好利用起来。”

	黄小仙一听，毛骨悚然，头皮都快炸开了，他这段日子可不是白白虚度的，研究人类的各种文化。

	他怎会不知所谓的重大科研价值意味着什么，险些吓昏过去，都要瘫软了，尖叫着：“你们要干什么，不要动我！”

	楚风顿时笑了，这黄鼠狼平日叫的凶，原来这么怕死。

	黄小仙急了，喊道：“楚哥，大哥，我错了！给我一个将功补过的机会吧，千万别把我送走，小弟愿意鞍前马后，追随在你的左右，给你牵马坠蹬！”

	陆通看着他，道：“行啊，这才多长时间，都懂得鞍前马后了，还真没少读我们人类的书。”

	黄小仙顿时如小鸡啄米般点头，尽力表现自己。

	“都读过什么书？”陆通问他。

	“很多，《秦桧传》、《魏忠贤》、《和珅》……”黄小仙掰着手指头在那里数看过什么书。

	“没一个好东西，真是物以类聚！”陆通气的对着他的后脑勺就给了一巴掌，真不愧是黄鼠狼，天生偏爱与喜欢这类人。

	楚风走出房间，来到院中的草坪上。

	黄小仙顿时撕心裂肺，喊道：“楚哥，你别走啊，带上我吧，千万别让这个怪老头子把我送到什么科研所！”

	“你说谁怪老头呢？！”陆通黑着一张脸，命令人将他给架了起来，并且取出通讯器开始跟一个超一流实验室联系。

	“救命啊，杀人啦！”黄小仙惨叫。

	陆通呵斥道：“老实点还有你活命的机会，再敢乱叫，直接剥皮后再送实验室。”

	“天啊，你们人类怎么能这么残忍，比我们都黑啊！”黄小仙哭叫着。

	“你如果愿意配合，我保证你能活着。”陆通跟他说道，进行安抚，因为还想问他很多问题呢，怕他直接先崩溃了。

	“我发誓，一定配合！”黄小仙涕泪长流，在那里下保证。

	陆通手段高明，都没有用刑，就将黄小仙吓惨了，不管是该说的还是不该说的的全都抖落出来了。

	这其中包括盘山上有几头黄鼠狼，实力都有多强，那位老祖有什么喜好等，统统招了，没有一点隐瞒。

	“好了，送他去实验室。”当审讯结束后，陆通一挥手，让人将他带走。

	“死老头子你不讲信用，你不能这样！”黄小仙惨嚎。

	陆通依旧在忽悠，道：“放心，会让你活着出来的，前提是你得在那边好好表现，认真配合。”

	黄小仙被送走，陆通的脸色立刻沉了下来，道：“快走！”

	“怎么了？”楚风诧异。

	“去抓黄云，这只黄鼠狼真是狗胆包天，他想害死你父母！”陆通说道。

	“什么？！”楚风震怒。

	下一刻，他们火速离去。

	楚风真的怒了，那头准兽王居然想动他的父母，进行报复，这让他杀气滔天。

	“别急，出不了事。”陆通安慰。

	这几天，他一直觉得不对，因为听到禀报，说楚风的父母精神不太好，还以为他们思念楚风导致的。

	现在才明白，黄鼠狼一脉的准兽王在以恐怖的精神力施加影响，想让他们慢慢病死。

	楚风斩掉黄云的尾巴，这头老黄鼠狼非常记仇，想方设法的报复。

	他的确不敢明着触怒玉虚宫，但是想神不知鬼不觉的让那两人死去。

	一般情况下，没有人敢闯玉虚宫，这头老黄鼠狼踏过底线，让陆通都震怒了。

	数日前，他还在跟楚风保证，说玉虚宫固若金汤，无人敢闯，结果现在一头黄鼠狼打了他的脸。

	一路风驰电掣，很快，他们回来了。

	“爸，妈！”

	楚风看着两人，情况没有想象中那么糟糕，两人虽然精神不佳，但还不至于出大问题。

	“小风！”两人惊喜，已经从网络报道上知晓楚风回来了。

	这几个小时他们无比揪心，因为自从楚风跟三位准王遭遇后，楚风消失了，没有一点消息。

	虽然不知道那三头准王怎样了，但现在楚风出现了，就是最好的消息！

	“爸，妈，我没事，让你们担心了，晚上我们煮一锅准王级的孔雀肉补一补。”楚风笑道。

	“哈哈……好，晚上喝几杯。”楚致远大笑。

	“爸，妈，你们别动，让我来看一看。”楚风说道。

	下一刻，他双眸光芒大盛，这是真正的王级神觉，精神力如同光焰一般从他的额头冒出，神圣无比。

	“咄！”

	他一声轻叱，蕴含着牛魔，震动四方，精神力讯息澎湃起来。

	楚致远和王静眼前发黑，身体踉跄，险些摔倒。

	与此同时，两团淡金色的能量从两人的天灵盖冲出，并且发出奸细的叫声，那是黄云留下来的精神力。

	随着楚风再次轻叱，这两团能量砰的炸开，直接湮灭。

	陆通一直等在门外，现在听到动静赶紧冲了进来，道：“没事吧。”

	楚风抱着楚致远还有王静，将他们送到床上，为他们拉上被子，看着他们陷入睡眠中。

	他回到客厅，脸色阴沉，道：“现在没事了，但是，我如果再晚回来几天就危险了，盘山的黄鼠狼欺人太甚！”

	楚风动了杀意，就这么几天而已，那头老黄鼠狼就险些取走他父母的性命。

	陆通顿时自责，十分惭愧，道：“对不住，我也没有想到会出现这种事。”

	楚风摇头，这不怪他，因为这片家属区的防护已经足够到位了，没什么大问题，主要是那头黄鼠狼道行高深，防不胜防。

	陆通道：“刚才已经查明，他躲在远处的下水道施法，但今天你一个人对抗三大准王动静太大了，早把他吓跑了。”

	那头老黄鼠狼没敢直接动手，留下两团能量，想每天让让两人虚弱几分，时日一长，两人死去的话就不显得突兀了。

	总的来说，老黄鼠狼很忌惮玉虚宫。

	“先是有许婉怡，现在又有这头黄鼠狼，将来还不知道会有谁！”楚风声音有些冷。

	他起身来到窗前，看着远方，道：“我要立威一次！让那些不怀好意的人知道，一旦牵连我的家人，后果会有多么严重！”

	他的声音很冷，非常冰寒。

	“你想做什么？”陆通觉得心惊肉跳，总觉得要出大事。

	“老头子，你想不想玩一次大的？”楚风问道。

	“有多大？”陆通眼皮都开始跳了。

	“平山灭寨，我去打下一座山头！”楚风寒声道。

	“你想去攻打盘山？！”老头子陆通惊叫。(未完待续。)　　http://www.biqiuge.com/book/4772/5717033.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

