	呼啦一声，整座牛王宫都空了，所有人都跑了，一个都没有剩。

	就是楚风也跟着两头牛冲了出去，这些异类非常疯狂，就像赶着要去投胎似的，一窝蜂的狂奔。

	神树出现，震动整片昆仑。

	毫无疑问，马王最快，直接显化出本体，成为赤红色的汗血宝马，晶莹透亮，浑身都是赤霞，宛若天马降世，神骏无匹。

	它迈开四个巨大的蹄子，直接突破音障，可谓一马当先，在它后面的人全都听到了空气传来的恐怖爆炸声。

	轰隆隆……

	跟九天落雷似的，这座山体上音爆声不绝于耳！

	一眨眼它就消失了，如同天马横空而去。

	盘王也很强，依旧是人形，但是张嘴吐出一道白光，挂在高耸入云的山峰上，那是蛛丝，她就那么直接从悬崖上跃了下去。

	她一身宫装，身段婀娜挺秀，齐腰的的绿色长发飘舞，肤若凝滞，现在跟凌空虚渡的仙子般。

	而且，她不是直接落到山脚下，是想荡到对面的山崖上去，要走捷径。

	雪豹王也动了，白发披散，风驰电掣，周围的空气全面炸开，飞沙走石，他的速度同样恐怖，初始阶段不弱于马王，就是持久力稍差而已。

	“吼……”獒王一声大吼，依旧是中年人的样子，黑发披散，直接就俯冲向山下，他实力恐怖，根本就不怕山势陡峭伤到己身。

	对自己速度自信的狠茬子全都动身了，觉得速度有所不如的则召唤猛禽，要横渡长空。

	兽王下山，各显神通。

	楚风跟两头牛在一起，坐在一头乌鸦身上，它通体乌黑，体形巨大，足有数十米长，荡起狂风，一路呼啸而去。

	“呱！”

	这头乌鸦张嘴，响声巨大。

	“别叫了，太丧气了。”大黑牛险些捶它，感觉乘坐这头不祥的鸟上路，好运可能都被败光了。

	“是，大王，呱！”乌鸦大叫，如一股黑风般俯冲向远方的一座山峰。

	在路上，黄牛简单告诉楚风情况，目的地就是不久前发现的那座地宫，当时里面空空荡荡，没有什器物。

	但有一行字：枯木逢春，神根复苏。

	当时，他们什么都没有找到，所谓的枯木神根连影子都没有，哪里想到刚离开没多长时间就发生异变。

	呼！

	大风呼啸，远处一座山峰在望，还隔着很远，就看到喷发而出霞光，绚烂到极点，整座山体都被覆盖。

	那里瑞光一条又一条从山顶垂落下来，如同灿烂的瀑布蒸腾着氤氲仙雾，一棵宝树扎根在山巅，流光溢彩。

	楚风他们不是最先赶到的，也不属于吊在末尾的人。

	相对其他大山来说，这座山峰并不高，但就是这里出现一座地宫，并且快速长出一株神秘的树体。

	嗖嗖嗖……

	这批狠茬子在牛王宫时还很客气，推杯换盏，把酒言欢，但到了这里后都严肃地不说话了，各自向上冲，甚至暗地里还在较量。

	乌鸦大叫，抵挡不住山峰上垂落下的霞光，它一声哀鸣降落在地，两头牛与楚风没有办法，只能自己向上狂奔。

	轰！

	藏羚羊王比较倒霉，不知道被谁偷袭，滚落下山，满嘴是血，受伤不轻。

	楚风顿时身体绷紧，到了这个地方后刚才还在称兄道弟的王级生物六亲不认了，动辄可能会血拼。

	到了山巅，果然看到了土石下的陈旧地宫，但是没有人再下去，都翻遍了。

	山顶这株树足有水缸那么粗，近十米高，树皮张开着，很粗糙，整体都呈红色，就是枝桠与叶片都如此，散发赤霞，光华万道。

	它像是巨大的火炬在焚烧，散发着令人心头悸动的气息。

	不过，下一刻它又变了，呈淡金色，连树皮都跟着变化，释放黄金光，金霞澎湃，笼罩山体。

	这让在场的兽王一阵骚动，它居然还在变化中，难怪说它瑞彩万道，各种霞光都有。

	“各位我们不要彼此厮杀，你们看，树上有很多花蕾，一旦绽放足够我们所有人进化，没有必要生死战！”獒王开口，他非常强，在昆仑地位很高，他都这样建议了，其他人自然没有反对。

	所有兽王都在盯着，树体上的花蕾真的太多了，足有数百枚，真要绽放的话肯定是落英缤纷，花粉漫天飘洒。

	想到那一场面，所有兽王都激动的要嘶吼了，这意味着他们能再次晋阶，挣断体内更多的枷锁。

	“各位，稍安勿躁。”

	这时，这株树体竟然传来朦胧的意志，它居然开口，有旺盛的生命之能。

	“嗯？！”所有兽王戒备，这是一株妖树？所有人都倒退，感觉忌惮无比。

	因为，他们很清楚，目前有些植物多么的可怕，一旦有了意志，就会拥有超凡能力，超乎想象。

	他们当中有人曾亲身经历过，在沙漠中曾看到过一株怪树，可以发出黑色火焰，简直能焚毁山河。

	那种温度太恐怖了，兽王都承受不住，整片沙漠都熔化了，若非逃的足够快，必然死在那里。

	所以，当这株树发出声音后，他们都倒退，全都严阵以待。

	只有黄牛在狐疑，认真回想，最后露出惊喜之色，稚声稚气，喊道：“你是炼兵圣树？！”

	“应该是吧。”这棵树回应，此时它已经变成了银白色，朦胧光华流转。

	“小黄，它什么来头？”马王开口。

	所有人都看向黄牛，因为这些王级生物早已领教过了，黄牛所学非常渊博，懂的事情太多了。

	“发达了，真是幸运啊，想不到竟然可以在这里看到一株炼兵圣树！”黄牛非常开心，无比的激动。

	因为，按照它所说，自有文字记载以来，这种树总共也没有超过十棵，任何一株都足以让一界最顶级的大势力打破头颅去争夺。

	岁月流逝，有的炼兵圣树已经毁掉了，到现在为止很难说清还有几棵。

	“这件事必须保密，不能泄露出去，不然的话有朝一日这里必然会血流成河。”黄牛认真告诫着。

	很多空间都没有听闻过这种树，就是它来的那个世界繁盛到极致，也只有一株而已！

	其他人则继续催问，让它讲个明白，这株树有什么用，心中很激动。

	“当然是炼兵了，它锻造出来的兵器超越所有大师！”黄牛说道。

	按照黄牛所说，只要材料足够好，炼兵圣树成长到后期完全能锤炼出来移山填海般威力巨大的兵器。

	“能炼飞剑吗？”楚风问道。

	“只要有材料，轻而易举。”黄牛回应。

	这让人们倒吸一口冷气。

	“各位，希望我们能和睦相处，我只是一截枯根复苏，对这个世界不了解。”炼兵圣树开口。

	“放心，我们必然会保护你！”獒王表态。

	这也是所有人的心思，这样一株神奇的古树，怎么可能毁掉，他们到了目前这个层次都在开始考虑炼制兵器。

	“圣树，能否为我们演示一番，怎样炼兵？”雪豹王开口。

	黄牛劝阻：“别浪费，短期内炼兵圣树上的花蕾只有这么多，用掉一枚少一枚，等有真正的好材料再练炼制。”

	人们愕然，从它嘴里了解到，所谓的炼兵根本不是动用火焰等，也不锤击，而只是利用花粉，赐予材料灵性，促使它化形成兵器。

	“啊？！”所有人都惊呆了。

	黄牛告知，这样赐予灵性后，材料品质会暴涨，而且会舍弃所有糟粕，只留最精华部分。

	“其实是让兵器进化。”这株树开口。

	众人听闻，莫不震撼。

	轰！

	当了解足够多后，兽王一哄而散，全都去找材料了。

	昆仑山可不是一般的地方，号称万神之乡，十有八九会留下许多了不得的东西，埋在地下深处，平日他们就收集了一些。

	可惜的是，昆仑最深处进不去，被迷雾封锁着，那里应该会有更稀珍的东西。

	接下来的两日，黄牛跟做贼似的，经常悄悄溜到炼兵圣树所在的山峰，在那里踅摸，寻找着什么。

	楚风第一时间发觉，跟着它，一再追问，它才告知。

	这炼兵圣树周围肯定有好东西，定然是绝世材料，不然的话它难以复苏。

	就这样，楚风跟两头牛开始搜寻，一连数日，还真的挖出几块金属材料，看着就不像是凡物。

	其他兽王都精明的过分，一直在派人暗中盯着黄牛，因为只有它了解炼兵圣树的来历，怕它藏一手。

	最后，呼啦一声，一群兽王都跑来了，漫山遍野的翻找，这种事想瞒都瞒不住。

	“先说好，不要伤了和气，谁找到后归谁，别厮杀，别抢劫！”一批狠茬子商量后定下规矩。

	事实上，他们很想询问炼兵圣树这里究竟都有什么，但它只是一段干枯的根须复苏，什么都不知道。

	这些兽王出手，声势浩大，差点将整座山给翻过来，犁地数丈深，简直要将这座山体拆掉。

	有些兽王寻到奇异的材料，不是凡物，非常坚硬。

	楚风自然没闲着，他全力以赴动用赤红色的飞剑，在泥土中劈斩，但凡毁不掉的都翻找出来，效率远胜别人十倍不止。

	最终，他找到一块人头大小的材料，黑乎乎，但重量惊人，足有上万斤！

	然后，他直接跑路了，不再参与，因为他知道，这东西肯定不一般。

	他曾在地下找到一些金属器，哪怕没有被飞剑劈毁，但也留下了剑痕，唯独这块斩不动，太坚硬了

	尤其是它还这么重，实在诡异。

	其实，所有人都心满意足，都觉得自己找到了好材料，商量着去炼兵。

	楚风第一个跑掉，自然也是第一个去炼兵的。

	黄牛紧跟着他，因为对他太了解了，猜测他多半找到了超乎想象的东西，到山顶时在它的要求下，楚风递给它观看。

	“上万斤？！”黄牛惊住了，一般的人根本拿不动这么重的材料，直接就压死了。

	但王级生物没什么，体质太强横。

	黄牛动用最强的本领，猛力轰击黑色材料，但是根本无法在上面留下丝毫痕迹，坚硬的过分。

	“它是昆仑中埋着的神秘材料，该不会就是传说中的那件东西吧？”黄牛怪叫，而后果断抱在怀里，想要贪下。

	“死牛给我！”楚风争夺。

	最终，黄牛还给了楚风，因为怕惊动其他兽王，它赶紧请炼兵圣树锻造，看一看到底是不是那种材料。

	“你需要什么样的兵器？”炼兵圣树问道，它虽然刚诞生出意识，但是对于自身是什么，有何本领却清楚。

	按照黄牛的说法，这株古树很可惜，当年被打残了，只留下干枯的根茎，到如今才复活过来。

	这么重的东西不适合炼制飞剑，楚风驾驭不了，现在他搬运自己御空飞天都还不行呢。

	“兵器定型以后还能重新祭炼吗？”楚风问道，不然的话还真头疼，他现在还没有想好什么兵器最适合自己。

	“可以。”炼兵圣树说道。

	楚风低头，一眼看到手腕上的锃亮金属环，那是在玉虚宫时陆通给他的，美其名曰：金刚琢。

	这是他从顺天城外一口诡异的银矿带回去的材质，非常坚硬。

	“那就帮我炼成金刚琢吧。”楚风说道，并示意手腕上的那个金属环的样子。

	树上伸出一道枝杈，将那黑乎乎的材料托起，带到树冠中，哪怕材料重达万斤，炼兵圣树也能承受。

	下一刻，古树上一朵拳头大的花蕾绽放，有花粉洒落，触及黑乎乎的材料。

	“嗯？”炼兵圣树等了一段时间发现材料根本没有什么变化。

	啵！

	接着，它开放第二朵花蕾，再次有花粉洒落，可是到头来黑色材料还是没有什么变化。

	啵啵啵……

	当接连开放十枚花蕾后，黄牛的眼睛都直了，因为按照记载，到了这个层次就是非常稀有的宝料了。

	然而，黑乎乎的材料还是没有变化。

	炼兵圣树的面子似乎也有些挂不住了，枝桠间，一枚又一枚花蕾绽放，到了最后足有百余朵花摇曳，洒落花粉。

	到了这个时候，黑乎乎的材料终于变了，在簌簌声中，黑色粉末不断坠落，露出里面雪白的光泽。

	黄牛震撼，黑色外皮都那么坚硬了，里面雪白的东西会是什么，得有多珍贵？！

	“肯定是昆仑传说中的那种东西！”它喃喃自语，越发的肯定了。(未完待续。)　　http://www.biqiuge.com/book/4772/5883165.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

