	楚风回到顺天，看着宽阔的街道，一座座高楼……再回想这段日子的经历，他略微出神，大多数时间都在野外。

	在昆仑山脚下屠掉一头通体赤红的西方龙，在奥林匹斯山跟“宙斯乌金藤”战斗，这宛若一场梦幻，很不真实。

	眼前红尘气滚滚，充满生活气息，可他有半数时间都远离这些，如同生活在远古洪荒大山间，跟各种凶禽猛兽在一起并战斗。

	他摇了摇头，每一次从外边回来，他都有种时空错位的感觉，判断哪边才更真实。

	当楚风回家时，王静、楚致远正好开门，看到他先是一怔，而后惊喜。

	“让你三天内回来，这都过去多少天了？”王静揪住他的耳朵，带着笑，但很快眼圈又红了。

	“妈，撒手。我不是回来了吗，外边王级食材太多，我忍不住想多吃点，所有耽搁了两天。”

	楚风尽量以轻松的语气说道，他知道父母这段日子非常心焦，尤其是听到他死讯的那些日子，简直如同在对面世界末日般。

	最近，昆仑山大战都被直播了，两人肯定看到他跟赤鳞激战的场面，怎么可能不心惊肉跳，那可是一头传说中的龙。

	想到他平日经常遇到这种事，这两人心中自然无法安宁，在他不在的日子里肯定时常提心吊胆。

	不久后，一家人就欢天喜地了，楚风回来后两人彻底安心，都是乐天派，忘记了这段日子的担惊受怕。

	“妈，我给你带回来了好东西，看，龙骨手串，常年佩戴，活络筋骨血脉，刺激细胞再生长，这东西价值连城，我选的可是最精华的额骨部位，效果奇佳。”

	楚风拿出一串白莹莹的手串，像是极品羊脂籽料穿起来的，带着莹润的光泽，而且它还弥漫着浓郁而蓬勃的生机。

	“有那么好吗？”王静不太相信。

	“放心，比我说的效果还好，你知道菩提基因、天神生物中的几位重要女眷想要这种手串，托人向昆仑那边开了多么高的价格吗？”

	“多少？”

	“出的价钱，足以能买下几栋楼。”

	“你赶紧这条手串卖给他们！”王静立刻说道。

	“可是，这手串能美容啊，常年佩戴，刺激细胞活性再生长，保持青春都没问题。”

	当听到楚风这么说后，王静果断戴在自己的手腕上，以无比坚决与肯定的语气说道：“这串，他们就甭想了！”

	楚风顿时乐了，而后他又递给楚致远两块赤红晶莹的镇纸，神秘兮兮的说道：“爸，这是龙角磨成的，蕴含着磅礴的活性与阳刚之气，你平时喜欢看书，拿这个当镇纸放在书房中，保你天天精力充沛，每天都如同十八岁的热血少年！”

	“你这小子，有你这样跟自己老爸说话的吗？”楚致远笑着瞪他，但还是小心翼翼地接过龙角镇纸。

	楚风嘿嘿笑道：“放心，这东西不怕摔，结实着呢，是龙角中的最珍贵的部位，您没事拿它当锤子用都没问题，保证比那些铁锤结实！”

	一家三口其乐融融。

	吃饭时，楚致远很高兴，特异取出一瓶存了有些年份的茅台，让楚风跟他一块喝。

	王静看到楚风从硕大的包裹中向外拿东西，其中有食物一样的肉干，道：“这是什么，黑乎乎的，能吃吗？”

	楚风笑道：“这是龙肉干，还有驴肉干，都是以王级生物的鲜嫩肉质做成的。您没听说过吗，天上龙肉，地上驴肉，现在这两样都齐了。如果不是因为担心鲜肉容易变质，我肯定会扛回来百八十斤，现在只能吃肉干了。”

	不久后，王静跟楚致远连连赞叹，好吃！纷纷开动，再也不嫌弃那卖相。

	楚风严重怀疑，自己这吃货特质就是被他们这样熏陶出来的！

	都吃的差不多了，王静像是才想起来，道：“这是王级生物的肉质，我们能吃吗？！”

	“能吃，别听陆通那老骗子忽悠，以前不让我们吃苍狼王的血肉，其实是因为他舍不得，都拿去给实验室做试验了。”

	楚风为他们解释，再强大的生物被击杀后，神秘能量也会渐消散，那血肉终究能被烤熟，且也会腐烂。

	当然，这种肉质的确蕴含着对人体极其有益的物质！

	“再说了，这龙肉都处理过，做熟前，都被我们用能量净化过。”楚风笑着补充。

	“咦，还真邪乎，我感觉身上冒出一股热流，像是有用不完的力量，这会不会大补过头啊？我现在的的精力太充沛了。”楚致远说道。

	“确实有效果，回头赶紧给陆通那老头送去一些，他人真的不错，你消失那几天他几乎每天都会过来，对了，还有大耳朵欧阳青他们。”王静叮嘱。

	“放心，早给他们准备好了。”楚风笑道。

	吃过晚饭，一家三口边看电视边闲聊，最后说到“正事”。

	“这一次，你自己不去找女朋友，就必须去相亲，早点成家！”王静提到这件事。

	“我还小啊，才二十几岁，会让人笑话的。”楚风脸皮很厚的装嫩。

	“还小？跟你爸还有我同龄的人都抱孙子了！”王静以不容置疑的语气压制楚风。

	“那是你和我爸晚婚晚育，导致我出生的较晚，怎么到我这里就要提早了。”楚风不满意。

	楚致远开口，道：“主要是你妈在害怕，你如果从此以后不再出去，就呆在这座城市，她肯定不催，现在说不准你哪天又要去屠龙、杀虎，她能不担惊受怕吗？万一你有个意外，她怎么办，你得理解你妈的苦衷。”

	这一次，他坚决站在王静这一边。

	王静更是在瞪楚风，道：“你这小子越来能能耐了是吧？屠龙就也罢了，还带着个那个叫卡特的记者去为你们拍摄攻打奥林匹斯山的经过。这么无法无天，过几天你是不是要去东海抓蛟龙，去南天门捉神仙？”

	楚风心虚，他还真跟黄牛、大黑牛他们有约，时机合适时要出海，去找那株扶桑神树！

	两人一顿数落，压制的楚风没脾气。

	最后，他站起身来，道：“行，我先去问个人，看人家愿不愿意，实在不行这次就去相亲。”

	“快去！”两人催促。

	楚风忽然觉得，回到家中虽然被“管制”，但也很温馨，仔细想一想，其他人家里应该也差不多。

	只是，他时常出没在昆仑、奥林匹斯山等洪荒大山中，经常大战，心有点野了，暂时收不回来。

	“有一天，我会不会离开这片世界？”他在自己的房间自语，这是他一直在思考的问题，或许给他考虑的时间不会很多了。

	他从黄牛那里了解到很多事，这片土地很特殊，但黄牛在这里寻到成圣作祖的契机后终有一天会离开的。

	按照黄牛所说，外面的世界“太精彩”，大世沉浮，皇朝林立，圣地神秘，一片又一片璀璨的星空，一个又一个宏大的世界，在那些地方天骄争霸，神女斗艳……有太多的绚烂，可谓多姿多彩。

	楚风承认，他仅从黄牛那里得悉一鳞半爪就被诱惑的怦然心动，真正的域外，那些无穷的世界，究竟会怎样炫丽？他很想有朝一日去亲自看一看。

	最起码，他喝醉时曾答应过黄牛，如果有一天黄牛离去，他也会在合适的时期，沿着它的足迹去找它，见识一下那片古老而辉煌的超凡大世界。

	所以，他想在现阶段在这边尽可能的让父母开心，尽足孝道，满足他们的愿望。

	楚风想了想，在通讯器名单中寻找，最后目光定格在林诺依的名字上，他摸了摸下巴，自语道：“就说我脸皮非常厚，可这样拨打过去再次被拒绝的话，还是很丢人的。”

	最终，他拨通了林诺依的通讯器，说到底，两人间有过一段不算交往的交往，最为熟悉，也较为有感觉。

	很快，林诺依接通了，问他是否回家了。

	楚风告知，刚吃完团圆饭，正在正被两位无上大能压迫呢，明日要押着他去相亲，现在求助她来了。

	林诺依略微一顿，笑话楚风，堂堂楚魔王，还被人逼着相亲？可以上新闻头条了。

	楚风轻轻一叹，对于这位“前女友”早就死心了，但最后还是没忍住，道：“你就不考虑一下，明天过来帮我，应付这场‘浩劫’，别幸灾乐祸好不好？”

	林诺依摇头，告知她来不了顺天。

	“你真不来，我那我就只能顺应天意应劫了，明天去相亲。”楚风说道。

	“如果能找到一个喜欢的姑娘，早点结婚，早点幸福。”最后，林诺依不再笑，平静而认真地说道。

	“好吧。”楚风挂断通讯器。

	随后他跑到客厅，豪迈开口，道：“妈，明天去相亲！”

	“儿子，想通了？放心，妈可不会逼你，只是先见面了解而已，慢慢找一个合适的，这种事急不来。”王静反而不好意思了。

	“没事，说不定就一见钟情了呢，万一遇上一个倾城倾国的妖精，那就让她收了我吧！”楚风说道。

	“你这小子，从小就没正形！”王静瞪他，道：“关键是看心地好不好，绝不能看外表。”

	“那是自然，肯定要找一个心地好的妖精啊！”　　http://www.biqiuge.com/book/4772/6245880.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

