	卢诗韵一身洁白衣裤干净而利落，原本她就长相非常甜美而又朝气蓬勃，现在听到熊坤在那里大言不惭，清澈的眼睛顿时睁的很大，而后又笑成弯月状，红润的唇角微微扬起，带着俏皮之色。

	熊坤眼睛都直了，他自己五大三粗，但却偏偏喜欢这种白衣出尘而又青春活泼灵动的少女，不喜欢异类中的女强者。

	“改天我带你去见楚魔王，到时候你就相信了，他虽然在外面名气很大，但在我在我面前也只是小弟！”

	熊坤的牛皮吹大了，有点收不住嘴。主要是觉得这白衣女子太养眼，一颦一笑都这么动人，符合心意，让他魂不守舍，口气越来越大。

	胡生等人心虚，万一传到楚魔王的耳朵里怎么办？但是，还好，那个魔王应该不会来这种场合。

	“吹牛！”

	夏千语拉着姜洛神走来，站在不远处撇嘴，她对楚风不说全部了解也差不多，因为彼此间发生过很多事。

	熊坤一听就不干了，回头观看，露出惊讶之色，因为来了一位看起来非常清纯的年轻女子。

	“妹妹，我可没骗人，不信的话改天你和我一起去见楚魔王。”熊坤说道，同时他觉得这女人有点眼熟。

	事实上，他们以前曾见过。

	当然那次他太倒霉，与一群异类被楚风同时镇压，如同磕头虫般瘫软在地。

	由于被压制，他很难抬头看个仔细，所以对夏千语也只是匆匆一瞥，现在根本就没有认出。

	尤其是今日夏千语戴了蓝色美瞳，眼睛格外大，并发出蓝宝石般的光芒，很是妖异，熊坤怎么也没认出。

	夏千语此时很单纯，压根就没往一群异类身上联想，就没有怀疑过，这种相亲场合怎么可能有异类。

	“行啊，改天我跟你去。”夏千语笑的很灿烂，她觉得改天喊楚魔王出来，让他去跟这些人约会，肯定非常有意思。

	“好，就这么说定了！”熊坤哈哈大笑，并从那边大步走过来，要跟夏千语交换通讯号，留着以后联系。

	旁边，姜洛神寒毛倒竖，她的闺蜜没有认出熊坤，她可不一样，第一时间就发现端倪，迅速认出这是几个戴着面具的异类。

	她不仅有倾城容颜，心思也十分缜密，一向聪敏，称得上过目不忘，此时姜女神一阵头大，非常心虚。

	她偏过头，并且改变站姿，简直像是一头鸵鸟，都快一头扎到地上了，让自己不再那么优雅，故意丑化。

	至于正脸，自然不可能再看向熊坤那边。

	“真是倒霉！”姜洛神心中嘀咕，这群异类如果认出她，然后去乱说，那真是糟糕极了。

	姜洛神在找她的小姨，发现早就没影了。

	接着，她发现一个熟人，觉得更为不幸，她认识卢诗韵，两人可不是第一次相见，在太行山大战白蛇时还曾交谈过。

	“我们走吧！”她对夏千语小声耳语，越发觉得这地方没法呆了。

	还好，目前距离那群异类还有卢诗韵还有段距离，只有熊坤自己凑过来，其他人可能还没有发现她。

	很快，胡生竟也走来，一头淡金色长发扬起，细长的眼睛灿灿，优雅的对夏千语施了个西方礼，恭维道：“小姐，你今晚真漂亮，把天上的那轮明月都比下去了。”

	“是吗？”夏千语顿时开心。

	“有点眼熟。”胡生到了近前，微微一怔，他当日也被压制的瘫软在地上，抬不起头来，所以依旧没能第一时间发现这是有过一面之缘的女人。

	姜洛神十分紧张，想要离开，因为她知道胡生可比熊坤可聪明多了，多半会认出她。

	现在她后悔来这里了，怎么随便转一圈就遇到一群熟人？这也实在太不幸运了，她可不想上明日的新闻头条。

	“两位美丽的小姐，这边请，有些朋友可以介绍给你们认识。”胡生风度翩翩，邀请夏千语还有姜洛神过去。

	“好啊！”夏千语愉快地答应，因为还想过去听他们吹牛呢，她觉得这群骗子很有意思。

	“不了，我们还是走吧。”姜洛神掐夏千语。

	“别闹！”夏千语笑着拨开她的手，并拉着她向前走去。

	姜洛神发呆，谁闹啦？！这可不是开玩笑，这么曝光的话会死的很惨，她决定动用异人的力量带走夏千语。

	然而，一双明眸盯上她，卢诗韵望来，先是愕然，而后嘴角漾起灿烂的笑容，笑嘻嘻，快步而来抱住她的一条手臂，极其热情地对她进行“邀请”。

	姜洛神掐卢诗韵的小蛮腰，道：“放手，回头我送你一颗龙骨珠子！”

	“你在说什么，我没听懂！”卢诗韵笑语盈盈。

	“两颗，真的不能再多，我也只是托人花费巨大代价才从昆仑那边得到几颗而已。”姜洛神小声道，并且又在她柔软的腰肢上掐了一把。

	卢诗韵大眼瞟向她，毫不客气，也在姜洛神盈盈一握的细腰上捏了一把，以眼白回应，并小声道：“除非是一整条龙骨手串！”

	“没有！”姜洛神拒绝。

	“我不管！”卢诗韵敲诈勒索。

	姜洛神反击，道：“小白虎别以为我收拾不了你，你再捣乱，回头我就去请一群记者，告诉他们你喜欢女人，你是知道的，我掌握的媒体资源很庞大。”

	“把你身边的大眼单纯妹嫁给我哥！”卢诗韵讨价还价。

	“不可能，婚姻恋爱自由！你再捣乱，明天全城的人都知道你恋兄恋父恋女人！”

	“你在乱说！”

	“对，我就是乱说！”

	这是什么事啊？楚风接着装死，两个姑娘在那里暗战，彼此敲诈勒索，以精神波动交流，但他是王级强者，完全能洞悉。

	“这位小姐，我看着你有些眼熟。”就在这时，胡生产生怀疑，看向姜洛神，哪怕此时她偏着头不看他，还是被察觉。

	因为，这头男狐狸一向很聪明，他感觉到异常。

	“诶，你别说，还真是有点眼熟，很像我小弟的女人！”熊坤大咧咧，直接这么说道。

	“你小弟是谁？”卢诗韵笑的很甜，晃的熊坤都快醉了，张嘴就说：“楚风啊！”

	姜洛神眼中发出灿灿光束，如同利剑般，瞪向卢诗韵。

	夏千语也适时开口，道：“不要乱说话，我这位好姐妹怎么可能跟那倒霉催的楚魔王有什么关系！”

	“我只是说她像而已，跟我小弟的女人有八分神似的特质，那女人叫姜洛神，咦，我怎么越看越像，都快神似九分了！”

	熊坤的神经太粗大，到现在还没有反应过来，还在惊讶，道：“真像！”

	这可能是种族天性，黑熊一脉就是这么的粗线条，同时主要也是因为他不认为堂堂国民女神姜洛神会跑到这里来相亲。

	旁边，胡生擦冷汗，到现在他已经百分之百的确定这女人应该就是姜洛神！

	“你再乱说话，别怪我们不客气！”夏千语威胁。

	“嘿，还不让人说啦？我告诉你，我小弟的女友姜洛神名气可比你们大多了，别不高兴！”熊坤还不知死活的争辩呢。

	“哈哈……”卢诗韵笑个不停。

	姜洛神莹白的额头早已爬满黑线，她一刻也不想呆下去了，想立刻就走。

	但是，卢诗韵牢牢的抱着她的一条手臂不肯松开，看起来相当的亲密。

	不远处，楚风坐在那里，用后脑勺对着他们，感觉真是见鬼了，遇上一个二货黑熊精，又碰上姜洛神与小白虎，这……太乱了！

	“不要乱说话！”胡生阻止熊坤，他可真是吓的不轻，因为，他还真担心姜洛神去找楚风告状。

	因为，在他的印象中，这个国民女神的确跟楚风关系暧昧。

	“为什么？”熊坤不解。

	“姜女神跟楚风没有什么关系，即便有，他们也只是……朋友！”胡生一边擦冷汗一边组织语言，不想得罪姜洛神。

	熊坤争辩：“不对啊，老胡，是你自己推测的，说姜洛神跟楚魔王不清不楚的，肯定是情人关系！”

	这一刻，姜洛神眼睛都快喷火了，这是当着她本人面说的，背地里这群家伙还不知道会说些什么呢。

	至于胡生脸都绿了，一把拉住熊坤道：“赶紧闭嘴！”

	“凭啥？！”熊坤不服。

	“那就是姜洛神！”胡生小声告知。

	“啊？！”熊坤傻眼。

	此时，姜洛神杀气腾腾，道：“我警告你们，今天这里的事谁都不许说出去，并且，我重申一遍，我跟楚风没有什么关系，你们再敢背后非议，别怪我不客气！”

	胡生赶忙点头，表示知道。

	熊坤见风使舵的本事不错，直接改口，义正言辞，道：“没错，姜女神高高在上，楚风那小子怎么配的上，他跟你一毛钱关系都没有！”

	楚风依旧在远处装死，但是，心里已经将熊坤狂揍一百八十遍！

	卢诗韵的笑容甜的腻人，大眼使劲瞟阿瞟，看向角落那里的楚风。

	熊坤觉得面子挂不住，对卢诗韵道：“刚才都是各种误会，不过，楚风那小子真是我小弟！”到现在他还嘴硬呢。

	“你觉得熊坤说的怎么样？”卢诗韵问姜洛神。

	此时，姜洛神敏锐的感觉到情况不对劲，道：“你又想怎样？！”她很警惕。

	“喂，别装死了！”卢诗韵迈着轻盈的脚步，直接走过去拍了怕以后脑勺对着众人的楚风的肩头。

	“这家伙看着也有点眼熟啊。”熊坤说道。

	胡生刚恢复正常的脸色，则又直接绿了，他在心中狂呼：你二舅的，怎么会是他？倒了八辈子血霉！　　http://www.biqiuge.com/book/4772/6390651.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

