	神话中的古籍？这让楚风惊讶，非常感兴趣，但却相当的沉得住气，语气平静，没有波澜，告知今日没有时间，约在明天中午。

	齐宏林蹙眉，他敏锐的觉察到，真的不能轻视这个年轻人，有些厉害！

	原以为对方听到神话传说中的书册会很激动，会立刻跟他相见，他将占据主动，圆满解决这次的事件。

	可是，对方非常淡定，这有点棘手。

	齐宏林觉得楚魔王这是在故意晾他，给他造成心理压力，导致他不得不接着增加“诚意”。

	“可惜，不是我孙儿。”他一声轻叹。

	他摇了摇头，哑然失笑，相对来说，那个人现在是一个活祖宗，他可没资格有那样的孙子。

	旁边，齐晟脸色难看，但是他却不敢说什么，这次是他惹的大祸，将先秦研究院都给搭进来了。

	也是经历这次事件，他对顶级王者更向往了，一个人而已，一言一行，竟直接威胁到大财阀！

	尤其是这个楚魔王，一言不合就……开吃！太粗暴了，也太狂野了，吓得先秦研究院上下都慌了。

	白龙与夏澜可是海族贵客，就这么被楚魔王用拳头撂倒，直接给当成食材装进冰柜带走了，要去大吃特吃。

	海族怪罪怎么办？！那魔王明确说了，这个锅要他们来背！

	此时，齐宏林也一阵头大，看着全面骨折、满身石膏与金属架的孙子齐晟，他恨不得一巴掌拍死。

	“自作聪明，想暗地里谋算超级王者？你也不想一想自己是什么身份，就是我们整座先秦研究院都不敢轻易跟他开战，更遑论是你！”

	齐宏林一甩袖子，铁青着脸，大步离去，再也不想看到这个孙子了。

	此时，楚风正在玉虚宫宴请，跟一干熟人聚会，尽情畅饮，千里眼、顺风耳、叶轻柔、陈洛言都来了。

	千里眼杜怀瑾刚看到王级龙虾时，眼睛都直了。

	“这么大个的龙虾，成精几百年了吧？我怎么感觉将神话传说中的虾兵蟹将给抓来了，我长这么大第一次见到，而这虾肉居然带着特有的芬芳！”

	“老大威武，前阵子你失踪，我们难受坏了，轻柔妹妹都哭了，我们还给你弄了衣冠冢去烧纸了呢。”顺风耳欧阳青说道。

	“谁哭了？！”叶轻柔拥有一头略微蜷曲的波澜长发，大眼妩媚，翻了一个大大的眼白。

	前阵子，他们心情都低落，传闻楚风在西方殒落，叶轻柔的确偷偷擦了一把眼泪，以为他真的死在梵蒂冈。

	后来，得悉楚风活着，又看到他在昆仑山脚下屠龙，最后更是去西征，他们无比振奋。

	“你们这群吃货，这是什么？王级血肉啊，怎么不送去实验室？！”陆通来了，痛心疾首，在那里跺脚。

	“没事，我给你留了半条龙，拿去做实验吧。”楚风说道。

	那条白电鳗数十米长，真的吃不了，再者虽然电鳗更强，但却没有王级龙虾的味道好。

	陆通数落他们，但是真正开动时，也是风卷残云，胃口大开，最后都打饱嗝了，醉酒后更是连称，王级食材的确是稀世珍肴。

	晚间，楚风把玩手中那串残缺的珠子，三十六颗直接炸裂二十几颗，剩下的也都有裂痕了。

	他曾跟黄牛联系，请它辨别，这是什么兵器。

	黄牛告知，这是“法兵”，脱离冷兵器范畴，是可释放奇异力量的兵器，眼下能出现也算是罕见。

	黄牛告诫，一旦遇上敌人手持这种法兵，得小心应付，往往杀伤力巨大！

	上一次，他们从西方回来，在迷雾峡谷出口遇上的那个神使，他手持一战银灯，也是法兵，内蕴太阴火焰，应该更厉害。

	第二日中午，楚风来到元古会所，准时赴约。

	这一次，他被请入名为天庭的那个房间，装饰讲究，殿宇内部空间非常大，居然内设有清泉林景、石拱小桥等。

	齐宏林看起来头发乌黑，脸膛红扑扑，根本不像是一个老者，宛若在壮年般，养生有道，最为重要的是他已成王，所以才显得不老。

	一见面，齐宏林就告罪，直接叹息，说他那个孙儿齐晟平日自负，加之疏于管教，结果现在酿成大祸。

	“我如果实力不够，这次就死在海族人的手中了。”楚风说道。

	齐宏林自然知道，简单一个道歉根本解决不了问题，这可是堂堂的楚魔王，他的孙儿居然惹到他的头上，要害死他。

	“我们先秦研究院，一向喜欢考据历史走向，发掘遗迹，研究神话传说真相等，这么多年来倒也得到一些稀奇古怪的东西，这次想请楚风小兄弟品鉴一番。”

	虽然是要出血，送楚风东西，但他却也没有说的那么直白。

	齐宏林取出一个小箱子，很古朴，打开后，取出几小捆竹简，带着腐朽的气息，以及斑斑岁月痕迹。

	这东西出土时，保存不善就会立刻烂掉。

	楚风讶然，这就是他们要送的古代神话传中的古册？

	他接过去仔细看了又看，这当中提到一些神话人物，也隐约间描述了大能力者吞吐烟霞，注重呼吸节奏的事。

	但是，这对他没什么用！

	“我虽然对历史真相与古代传说颇为感兴趣，但是也还没有到拿它跟性命等同看待的地步。”楚风说道。

	“小友，别急，你仔细看，这块竹简上可是提到一桩秘宝，号称威能强大，能截断神仙级生物。”

	齐宏林很有耐心，为楚风讲解竹简中提到的事物。

	这上面的古代文字，一般的人不认识。

	竹简上提到一物，能斩妖魔，除鬼怪，甚至截断神仙体，威能惊人，藏于天地间。

	在楚风看来，那是一件兵器！

	而且，威力似乎非常强大，在古代时就被极为推崇，按照书简上所说，拥有莫测之能。

	“在哪里？”楚风问道。

	他知道，对方不可能拿一则传说来忽悠他，肯定有眉目了，知道这件兵器埋在何方。

	但是，他也可以料想到，那地方多半很危险，不然的话该族怎么可能会拿出来送给他，早就自己去取了。

	“埋在一处灵秀山川中。”齐宏林说道。

	“取不出来吧，那里肯定无比凶险。”楚风说道。

	这让齐宏林很尴尬，的确如此，而且那东西有没有也只是在怀疑中，不然的话，凭什么送给楚魔王。

	事实上，他们内部论证过，这东西即便有也应该被人取走了，那片山川下应该不存在这种神话中的兵器了。

	“你们猜测它在哪里？”楚风问道。

	“龙气蒸腾，虎煞凝聚，一龙一虎相守，这地势也只有一处地方了。”齐宏林轻叹道。

	“龙虎山？！”楚风蹙眉。

	“不错，在道教祖庭，也只有那等地方才可能埋藏着这件神秘古物！”齐宏林说道。

	不过，竹简破损的厉害，缺失了很多，只提到一件神话中的物件，但却没有详细记述它的样子。

	楚风露出异色，道教祖庭中如果埋着兵器，那可就真的恐怖了，绝对威能非凡，埋在这种祖地中，让人遐思无限。

	但很快他又露出冷色，道：“谁都知道，如今的龙虎山危险之极，死了很多兽王，你告知我这样的消息，什么意思？”

	楚风面色冷淡，他知道，先秦研究院、菩提基因、天神生物、地外文明所等，早先都曾攻打过龙虎山，最后皆铩羽而归。

	那个地方兽王都不知道死了多少头，据闻山上有古怪，打不下来！

	“你们想借龙虎山这种险地引我去送死？！”他声音提高。

	“楚风小兄弟别误会，我只是告诉你那里有秘宝，绝没有恶意。”齐宏林连连摇头，最后更是坦言，想跟他合作，一起攻打龙虎山。

	楚风笑了，很冷，道：“你们真是打的好算盘！”

	“楚风小兄弟，我不是说笑，而是真的想跟你联手，因为那个地方太重要了，海族透露消息，便是他们都盯上了那里。”

	齐宏林告知，如今道教祖庭、昆仑、佛门祖地、封禅之地这些地方最关键，连海族都眼红，有些强者登岸，要来争夺。

	他进一步说道，未来必有大战，这种地方肯定藏着大秘密，了不得，需要掌控在手。

	楚风原本就瞄准了龙虎山，现在听到他这样说，一阵狐疑，海族都要大举进攻？

	“为了表达诚意，我告诉楚风小兄弟一件至关重要的消息，那就是，天地即将再次剧烈变化，需要早早打下一座名山为好，首选选道家祖庭这样的地方。”

	“我知道天地又要变了。”楚风平淡地说道，他看向齐宏林，道：“这竹简就是你们的诚意吗，所谓的神话古籍不过如此。”

	这对他来说，并没有实质意义。

	“我为小兄弟准备了一份大礼！”齐宏林无奈，最终取出一个小盒子，不过一尺长，打开后里面有一根银色的小矛，与筷子的长短粗细相仿。

	它银光闪闪，非常锋锐。

	楚风心中一动，动用精神能量，银色小矛顿时嗖的一声冲起，在房间中盘旋，最后噗的一声刺透数尺厚的钢铁墙壁。

	“还不错。”楚风点头，心中喜悦，这杆银色小矛不会比他的赤红飞剑差，可能还要品质高上一些。

	齐宏林心都在滴血，这兵器是他们从地下遗迹中挖掘出来的，早就知道不凡，类似飞剑等神兵利器。

	但是，他们没有人能动用，缺少御剑术。

	这一次也是被逼无奈，最后才带上它，送给楚风。

	“先秦研究院无愧其名，果然收录了一些稀有的古代器物，只是不知道，那神话传说中的古籍是否存在。”楚风说道。

	“这杆银色小矛送给楚风小兄弟还不够吗？”

	“你之前联系我，说有神话古籍，但那竹简根本不是，我想另有物件吧。”楚风说道。

	“的确有一物很稀奇，那就一起送给楚风小兄弟吧。”齐宏林取出一块玉石，很陈旧，缺少光泽，一看就是古物。

	齐宏林告知，这应该是神话传说中的玉石书，应该纪录有道法等，但这一块内部只有一道蛟龙痕迹，很可惜，没有文字。

	“这东西非常不凡，是昔年从海底中寻到的，我们一致觉得，它了不得，但是却没有研究出来什么，今天送给小友，算是结下一份善缘，希望我们就此能化干戈为玉帛。”齐宏林说道。

	楚风取到手中，仔细看了又看，发现玉石中的确像是有一道蛟龙虚影，然后再无其他特别之处。

	他研究了一番，没有看出特别之处。

	楚风随手拍下玉石的照片，直接发给黄牛，并告知详情，让它帮忙琢磨一下，这东西是否有用。

	黄牛几乎在第一时间就给了他回复，像是很急迫，告知他，一定要收好！

	楚风不动声色地收起玉石块，在通讯器上问它，这是什么？

	呼唤下推荐票啦，请求支援。

	感谢。　　http://www.biqiuge.com/book/4772/6523204.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

