	卢诗韵笑起来很甜，也很青春富有活力。

	而林诺依虽然也有笑，但却如同万丈冰雪圣山上的雪莲，冷艳而让人觉得高不可攀。

	这是两种截然不同的气质，但她们却相处融洽，一边用早餐一边交流，蓬勃的青春与惊人的美貌引得餐厅中的男士侧目，就是女人也都羡慕的回首，悄然观看。

	“你太花心了！”白虎坐在楚风的对面，一双眼睛盯着他，低声说道。

	“我说，大舅哥，你别冤枉我。”楚风不怵他，自从被白虎误会后，他也豁出去了，每次见到他都这么称呼。

	白虎听到这个称呼，眼睛喷火。

	毫无疑问，白虎每次都想揍他，但是武力值真的没法比，根本不是楚风的对手，真要冲上去，估计会先被揍一顿。

	“很漂亮的手串。”林诺依看到卢诗韵手腕上晶莹剔透的手串，露出讶色，并很自然地扫了一眼楚风。

	她已经认出，这是龙角打磨成的，因为在她白皙的手腕上也有一条，是昨晚楚风送给他的。

	卢诗韵得意洋洋，像个骄傲的白天鹅，扬起雪白的下巴，微笑道：“这是我勒索过来的。”

	王静也送了她一条，但是最后她没敢收，请陆通还回去了，不然的话那就坐实了她跟楚风不清不楚的关系。

	她觉得自己还小还活力无穷，用她自己的话说，真要这么早被绑定，成为别人家的儿媳，想一想就觉得恐怖。

	林诺依轻笑，瞬间的雪山解冻，让卢诗韵都觉得她现在异常灿烂，风采迷人。

	“诺依你什么都好，就是太冷了，不过我估计很多男人偏偏就喜欢征服冰山，想改变为热情澎湃，但到头来都要被冻伤，无可奈何，哈！”卢诗韵调侃。

	“别闹。我听说你对各种烤串有心理阴影，是真的吗？”林诺依带着笑打趣，这可真算是调戏了。

	卢诗韵顿时瞪圆眼睛，气鼓鼓，并且望了一眼远处的食物吧台，那里似乎有一些烧烤类的特色食物。

	“你不厚道！”

	……

	龙虎山，典型的丹霞地貌，是道家的发祥地。

	挖开土层后，可以看到殷红色，山体以红色砂砾岩组成，因此也带来很多传说。

	相传，这是红色的土质乃是古代大能的秘血浸染而成，从而也导致了这片灵山越发的诡异与神奇。

	它为道教祖庭，是天下名山中极其重要的一处密土，各大势力无不想攻克，但是却没有人能成功。

	楚风他们来了，先是飞到这片区域的一座大城，而后又一路坐车过来，出现在山下的一座镇上。

	说是山下，其实如今也相距龙虎山数十里，因为折叠的空间的出现，整片广袤的大地都天翻地覆。

	“小伙子，你们也是异人？看起来不像啊，我劝你们别去冒险，前前后后也不知道来了多少人马，到头来死的死伤的伤，全都失望而去。”

	一位老汉劝楚风，告诉他如今的龙虎山太凶了，根本接近不了，谁上去谁死！

	并且，他小声而谨慎地告知，如果是妖魔鬼怪去登山，会死的更惨，那山脚下经常有小山般的生物横尸。

	楚风知道，那肯定是兽王。

	镇上，大半人都逃了，不敢呆在这里，因为这段时间以来各种怪物都来借宿，简直是牛鬼蛇神的汇聚之地。

	只有少数人留下，其中以老人为主。

	因为这些老人坚信，龙虎山是圣地，会庇护他们，专门镇杀妖魔。

	事实上，他们也知道进化这个说法，但更认可神话传说，坚信道教祖庭可压制所有的异类与怪物。

	楚风他们没有贸然行动，在等援手到来，其中有两大绝世强者，为西伯利亚虎与凤王，现在都没现身呢。

	他们准备先观察地貌，了解龙虎山真正的虚实。

	几人在镇上休息一晚，养足精神。

	第二日，迎着红日，一行人上路，接近龙虎山，不一定非要攻打，但可以接触这里究竟有什么。

	沐浴朝霞的龙虎山，远远望去，神圣无比，整座山体都带着淡金色，宛若神话中的无上圣山浮现。

	并且，随着临近，无论是两头牛，还是楚风，亦或是林诺依与卢诗韵等人，都感觉到一股特殊的脉动。

	带着淡金色光晕的龙虎山宛若在呼吸，吞吐阳光，接引红日的能量，让自己越发的神圣，弥漫出神秘之力。

	“好地方啊！”黄牛叹道。

	就这么站在远处看着，就可以判断出，这里了不得，他漂亮而精致的小脸上写满惊奇之色。

	因为，越看他越是吃惊，疑似有某种呼吸法烙印？不然的话，群山为何吞吐朝霞。

	龙虎山，摩崖峭壁，古树苍劲，一派古朴而又恢宏大气的景象。

	不用多想，山体跟昔日相比不可同日而语，大了也不知道多少倍，磅礴雄浑，抵住天穹。

	随着他们前行，楚风、林诺依、白虎、卢诗韵都觉得很舒服，通体暖洋洋，但是大黑牛却脸色变了，黄牛也严阵以待。

	“镇压异类！”

	最后，黄牛咬牙切齿，说出这么几个字，他从来不将自己归位异类，按照他的说法，他才是正统。

	但现在，他道出这句话，白净而美丽的小脸很难看，他感觉到了什么。

	“怎么回事，我觉得心悸，在这里不舒服。”大黑牛说道，他有种浑身发寒的感觉。

	“在这个地方，有古代大能留下的手笔，针对人族外的其他族群。”黄牛冷笑，非常不满，他认为这是歧视。

	尤其是，像他这么骄傲，还算幼小，便活着闯过禁忌之路，第一个来到这片世界，它有自己的傲气。

	“一座名山一条路，龙虎山让人又恨又爱啊。”黄牛自语。

	楚风露出讶色，他想到了这个地方的来历与诸多史实，道教祖庭中一直以来都有天师坐镇，不轻易远离。

	那些天师，在传说中可都是降妖除魔的好手。

	这么说来，那些古代传闻不见得是假的？这里有针对异类的能量残留。

	一缕又一缕紫气从红日那里飞来，没入龙虎山，让此山越发的恢宏，绽放光彩，如同要连接神话世界。

	“紫气东来？”

	楚风只在封禅之地、昆仑见过这种景象，山体自动接引紫气，这对人体进化有极大的好处，是一种惊人的能量。

	“嗷……”

	一声龙吟在远方传来，带着愤怒还有不甘，声音如雷霆，震的群山都在颤抖，这让在场的人变色。

	大黑牛震惊，他自问没有这种能力，虽然没有接触，但是他感觉到了一股惊人的气机，实力远超他。

	“这地方早已来了一个狠人，绝世强者在出击？”楚风惊疑。

	声音传来的方向，在后山那片区域，并非这里，像是有恐怖高手负伤了，在发泄愤懑。

	“正山对我们的压制太严重了，后山的猛人应该是一位兽王。”黄牛做出判断。

	他们绕着龙虎山快速在山林中穿行，而后选了一个地势极佳的普通山峰，遥望龙虎山的后山区域。

	那里云蒸霞蔚，气象非凡，龙吟阵阵，十分骇人。

	轰隆隆！

	山体在轻颤，谷地在抖动，有可怕的高手在出手，像是被困住了，想要打破山体。

	“嗷……”

	后来，一条黑色的大蛇飞起，横渡山岭，那场面着实惊呆白虎与卢诗韵，这是他们第一次见到绝世高手横空。

	“一条长着犄角的黑色大蛇！”大黑牛瞪圆了眼睛。

	黑色大蛇头上有一支独角，满身是血，甚至身体上某一处都要断裂了，不知道它在龙虎山遭遇了怎样的攻击。

	它横渡出去数一两千米远，而后躯体稍微一接触普通的山峰，便借力再次飞起，向着远方逃遁而去。

	“一位挣断六道枷锁的强者！”林诺依说道，她微蹙娥眉。

	卢诗韵吹弹可破的脸颊上也写满惊容，小嘴张的很大，异常的震撼，一条大蛇简直像是在飞天。

	偶尔间，那黑色的蛇躯刮到悬崖峭壁，会让山石粉碎，山崖崩塌，甚至直接削平一座山头。

	这条黑色大蛇非常恐怖！

	“这算是一条蛟龙吗？”楚风带着疑问，看向黄牛。

	黄牛开口，道：“生有一支独角，脱离蛇的范畴，但还算不上真正的蛟，可以称之为蛟蛇。”

	“南海黑龙太子！”林诺依忽然开口。

	“什么，诺依你知道它的来历？”楚风惊讶，不过想到天神生物这样的大财阀，消息灵通，他又觉得正常了。

	不久前，林诺依还曾跟他说过，几大财阀曾计划联手，出海去找扶桑神树，但又搁置了。

	因为，海中的生物太可怕，有些强大的过头，最重要的是数量多，强者如林，远超陆地。

	虽然没有真正出海远行，但是天神生物了解到一些消息。

	其中，有传闻称，南海有个黑龙太子曾经放言，要登陆，抢夺大雷音寺这处佛门祖地，或者攻下道教祖庭。

	当林诺依将这些说出后，几人都倒吸一口冷气，海族真的来了，要到陆地上争夺名山大川。

	他们意识到，麻烦大了，未来的争夺大战会无比激烈！

	很久后，大黑牛叹道：“南海黑龙太子，一位挣断六道枷锁的生物，刚才身体差点断为两截，死在龙虎山的后山，这地方未免太恐怖了。”

	“看得出，它被困在里最起码一夜了，刚才算是侥幸逃脱。”黄牛做出判断。

	这还是后山，并非龙虎山正面的登山之路。

	这让几人都皱眉，一阵头疼，难怪龙虎山一直没有被攻克，确实可怕，各方都难以攻打下来。

	“咦，诺依，你也在这里？真是有缘。”

	一个年轻男子超尘脱俗，浑身都带着晶莹的光彩，双脚离地三寸高，飞过山石，掠过草木，近乎凌空虚渡，宛若神仙般，飘飘而来。

	他看着林诺依，眼神热切，不经意间他扫了大黑牛、黄牛几眼，又瞥了一眼楚风，眼中的轻蔑之色一闪而逝。　　http://www.biqiuge.com/book/4772/6544723.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

