	在路上，大黑牛非常兴奋，手持那杆禅杖，摇动起来时上面吊着的铜环叮当作响，清脆悦耳，佛光漾出。

	“诶，不对，威能不是很大啊。”大黑牛狐疑。

	禅杖足有手臂那么粗，很重，向里面注入能量后，的确在散发光辉，但也仅止于此，没有爆发出想象中的杀伤力。

	“这也是通古联盟让它尘封的原因所在，一般人催动不起来，需要懂得佛门呼吸法才行。”黄牛告知。

	大黑牛闻言眼睛顿时亮起，刹那运转大雷音呼吸法，虽然是残缺的，但也足够了！

	轰的一声，光芒恐怖无比，弥漫而出，方圆百丈都仿佛化成佛国，金色浪涛扩散，让驴王、东北虎等人都大吃一惊。

	尤其是在大黑牛的背后有一尊古代进化者金身罗汉的模糊轮廓，通体金黄，宝相庄严，非常惊人。

	正在赶路飞行的金雕王身体一震，感觉惊悚。

	“嘿！”

	大黑牛吐气，猛力挥动禅杖，向前方一座矗立的大山砸去，结果嗡隆的一声，伴着禅唱声，还有佛光普照，刚抵达近前，那座大山就被打的爆开，上半截山头熔化，如同岩浆般倾泻。

	别说大黑牛自己，就是楚风、东北虎这个级数的人都目瞪口呆，禅杖爆发的能量有点猛的过头。

	金雕王浑身羽毛炸立，险些一个跟头栽落下去，因为在它周围动荡起来的能量太骇人。

	“我要被吸成人肉干了，累死我了。”

	大黑牛突然一屁股坐在金雕背上，像是泄了气的皮球，浑身乏力，手握禅杖的手臂都在簌簌颤抖着。

	刚才那一击将他一身的能量都给抽干了，现在他都浑身酸软站不起来。

	“这法兵很不凡，真要利用好了，就刚才那一击而言，应该能干掉挣断六道枷锁的王者！”楚风神色严肃。

	东北虎连连点头，羡慕坏了，口水都要哗哗地流出来了，也就是跟大黑牛称兄道弟，有了一定的交情，换个人的话这头没节操的老虎肯定会下黑手抢走。

	“这东西果然不凡，等阶很高，所以一下子抽走老黑一身的能量。”黄牛说道。

	甚至可以说，这杆禅杖比楚风的飞剑、紫金雷电锤以及黄牛的银色小矛都要强，这是现阶段发现的最顶级的法兵。

	黄牛断言，刚才那一下的确可杀挣断六道枷锁的高手，前提是能打中。

	尤其是，它消耗能量过巨，一旦打不中敌人的话，自身必死无疑，因为一击过后，自己都没力气了。

	“我试一试。”楚风说道。

	他与黄牛都掌握有残缺的大雷音呼吸法，连大黑牛都是他们传授的，故此楚风能催动禅杖。

	轰！

	佛光普照，方圆百丈内都宛若佛国，恐怖波动浩荡。

	在楚风的身后，一位金身罗汉浮现，宛若黄金铸成，很模糊，随着他挥动禅杖，而发出宏大的禅唱声。

	轰！

	下方，那剩下的半截大山崩坏，熔化，而后蒸发，一下子就给打没了。

	这个场景再次让几人震撼，瞠目结舌。

	金雕王不干了，它实在受不了这种波动，在它背上挥动禅杖，它真担心不小心砸在自己身上，差点撂挑子。

	楚风身体摇动，快速盘坐下来，强如他也吃不住，被抽干一身的能量，这禅杖级别太高，当下的强者都只能催动一记。

	他大口吞吐天地精气，运转呼吸法，补充自身的能量。

	片刻后，他才恢复过来，自身底子厚，哪怕能量枯竭，也能迅速复原。

	“这东西是个大杀器，你们两个目前还不能力敌绝世高手，正好一同持掌它护身。”楚风对两头牛说道。

	他自身就可以力敌绝世强者，不需要禅杖护身。

	事实上，禅杖的威能出乎黄牛早先的预料，一个人还真不适合催动，因为一下子就让会导致自身力量枯竭。

	两头牛都会大雷音呼吸法，平日也在一起，这杆禅杖很适合他们。

	看到东北虎羡慕的流口水，有些眼红，楚风笑了，道：“虎哥，看你不愿万里从昆仑山赶来给我助阵，我不会亏待你。”

	“啊，送我什么？！”这头老虎顿时来了精神，咧着大嘴，直接就笑了。

	“我送你一桩大礼，但前提是，你以后别没节操的叛变。”楚风敲打，这家伙当初可是直接从西方阵营叛逃过来的。

	东北虎一听就急了，道：“怎么可能，我一直是东方的虎，当初误入歧途，被席勒给忽悠了，关键时刻，拨乱反正，倒戈一击，这是大智慧，不是没节操！”

	大黑牛拆台，道：“你偷老喇嘛的袈裟，还回去了吧？”

	上次攻打龙虎山时，这头老虎把老喇嘛的袈裟给偷来了，当时他想从昆仑山就此跑路，让几人都无语。

	“妈的，老牛别揭短，我已经还给他了。那老和尚忒凶残，分明还给他了，还想收我当佛门护法圣兽，幸亏我跑的快。”

	楚风决定将形意呼吸法从十二真形中提炼出来，教给东北虎。

	“什么，呼吸法？！”东北虎得悉后，眼睛都直了，而后激动无比，在金雕的背上直接跳了起来，兴奋坏了。

	它天生为虎，自认为潜能巨大，但就是打不过席勒、孔雀王等，见到后只能跑路，一切都是因为它缺少一门呼吸法。

	现在的猛人，号称绝世强者的生灵，基本都掌握有一种传承，比如老狮子、席勒、孔雀王等人莫不如此。

	至于老喇嘛就更不用说了，得到金身罗汉呼吸法！

	楚风之所以传东北虎呼吸法，就是想提升他的实力，而且他们间有过命的交情，当初在龙虎山时共同对抗席勒，东北虎出了大力，没它的话那一役就悬了，众人多半都得死。

	楚风以用手点在东北虎的眉心，用精神印记传承，将提炼出来的形意呼吸法打入他的精神领域中。

	同时，他将虎形也注入进去，或许对东北虎有大用。

	“哈哈……”东北虎狂笑，道：“本王也有呼吸法了，自此之后天下何处去不得，也将成为绝世高手！”

	“哞，哞，汪，汪，无上的楚魔王，我也想学！”驴王眼馋，向楚风求取，这个软骨头现在很大胆。

	“等你立功时我可以考虑，现在先传你一式真形。”楚风用手点指在它的眉心，将形意十二真形中的马形传给他。

	“好，看我后面的表现吧！”驴王大喜。

	随后，楚风将鹰形传给金雕王，同样没有传呼吸法。

	金雕王真的动心了，它被强行镇压为坐骑，一直有心结，而现在心中敞亮了，无比渴望得到呼吸法。

	黄牛曾说过，只要它传给楚风的呼吸法不外传就好，这是无上法，越到后期越惊人，真正的奥妙现在还没有显现呢。

	黄牛告诉他，其他法都不用在意，再厉害的呼吸法也比不上这种法，除非完整的大雷音呼吸法出现。

	随后，楚风暗中将形意拳谱与刻有十二真形的兽皮都给了黄牛，让两头牛去参悟。

	“唔，真是没有想到在通古联盟得到一根神秘禅杖，这件法兵太了不起了，希望在地外文明所有更惊人的收获。”

	几人开始琢磨，怎么洗劫地外文明所。

	“期待啊，要是得到什么古代至宝那就更妙了。”

	他们理直气壮，这一财阀想害死楚风，如今登门讨债，不仅要人头滚落，震慑天下，还要光顾宝库，夺走造化。

	“趁着域外的生灵还没有降临，赶紧将我们自身武装起来，抢先去占山头！”

	地外文明所在姑苏城，天地异变后距离杭城能有两千公里左右。

	对于普通人来说，这是一段非常漫长的路程。

	可对楚风来说根本不算什么，如果让他自己赶路的话，二十几分钟就能狂奔到目的地，绝对惊世骇俗。

	金雕王速度也不慢，但由于路上他们试验禅杖的威能，又研究呼吸法与形意拳真形，耽搁了时间。

	即便如此，不足四十分钟他们也赶到姑苏城。

	“讨债的来了！”

	他们降落在姑苏城外，金雕王化成人形，一行人入城。

	地外文明所总部所在地景色非常优美，因为是园林。

	姑苏园林甲天下，自古闻名于世，亭台楼阁，奇石假山流水，石拱小桥，当真是秀丽与富有灵气。

	城内园林不算少，而地外文明所占据多处园林，彼此相连，景色如诗如画。

	楚风他们直接登门，驴王很不客气，哐当一声，一蹄子就将闭合的朱红大门给踹开。

	它自告奋勇打头阵，主要是想表现，希望得到形意呼吸法，在过去这个软骨头可没有这么大的胆子，一向以逃跑闻名于兽王间。

	这么大的动静，再加上一行人直接向里闯，如此的强势，怎能不惊动地外文明所的高手。

	“呵，这不是驴跑跑吗，你什么时候这么大胆了，敢闯地外文明所？”一头异类王者出现在此地，带着揶揄之色。

	他背负双手，拦住驴王的去路。

	呼啦一声，在他身后出现一大群异人，听到动静后截断此地。

	“你怎么在这里，投奔人族了？”驴王惊异。

	“本王目前为地外文明所的护法。”这个异类王者说道，他化成人形后，身材挺拔，颇为英武，比呲着大板牙的猥琐驴王强多了。

	“什么年代了，还护法？！”驴王支棱着大长耳朵，呲着大板牙，一脸不屑之色。

	“你懂什么！”这个王者轻蔑，然而他的霸气没有维持三秒钟，直接就萎了，因为看到随后赶到的楚风等人！

	“异类王者，是人形的吗？”楚风问道。

	“不是人形的，完全可以吃，绝对美味，这是一头大雁！”软骨头驴王热心的禀报。

	“尼玛！”大雁王吓得差点转身就跑，恨死了驴王。

	“什么人敢来这里搅闹？”地外文明所的高层被惊动，直接有王者出现，从园林深处赶来，后面跟着不少重要人物。

	楚风不紧不慢，很平和与镇定，走过石拱小桥，站在亭台水榭间，看向对面。

	一位女性王者，年岁应该不算小，但是成王后面相变嫩，而且保养的很好，看起来只有四十岁左右。

	看得出她年轻时应该很漂亮，现在雍容华贵，徐娘半老，风韵犹存。

	她名叫霍燕，为地外文明所高端战力之一。

	“是你……楚风，真是稀客，竟来到我们姑苏城。”霍燕面上带着淡淡的笑，她一眼认出楚风，很从容，但是却没有惧意。

	“楚兄，真是意外啊，你竟来到我们地外文明所，有失远迎。”人群中一位年轻的男子开口

	他名叫霍林，随母姓，霍家是地外文明所重要成员之一。

	霍林带着笑意，向前走来，相当的镇定，面对传闻中的楚魔王丝毫不怯场，直接称兄道弟。

	“楚兄，小弟对你久仰啊，今天能够见到非常高兴。”他看着客气，其实很随意。

	如今楚风具有赫赫威名，一般来说到了大财阀中还轮不到这样的年轻人接待，必然是那些老辈重要成员亲自迎接。

	霍林很主动，没有惧意。

	大黑牛、东北虎等人都暗自冷笑，他们知道，地外文明所有很深的背景，跟八景宫之主有交情。

	陆通已经告诉他们，地外文明所的人联系到八景宫之主，要请他出面。

	“想效仿通古联盟，搬出玉虚宫之主，让楚风退走吗？”驴王也暗自冷笑。

	显然，地外文明所还不知道杭城发生的事。

	楚风斩杀刘子恒，覆灭张家，并打开通古联盟的宝库，这些事还没有传出，因为刚发生他们就赶到这里。

	“一会儿消息传来，不知道他们会是什么表情，真是期待啊。”大黑牛嘿嘿直笑。　　http://www.biqiuge.com/book/4772/7096573.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

