	一个玉石块，玉质细腻，但也有裂痕，也有莫名的斑痕，承载着岁月印记。

	楚风动容，这是一块古玉，他第一时间就想到藏着蛟魔拳的那两块玉石，略微相仿。

	入手后一片温润，看不出什么特别之处，对着光源观看，内部有些黑色纹路，有点像藤蔓。

	楚风看了又看，他觉得这应该跟记载有蛟魔拳的玉质不同，略有失望。

	跟牛魔拳、蛟魔拳并列的还有鹏魔拳等，他很向往，想要收集到，但仔细也想想也不太现实，怎么可能那么巧就在龙虎山遇到。

	他向玉虚宫之主询问，这块玉石的特殊之处。

	“起初，它竟可以悬空，发出微弱的光，但后来彻底暗淡，没有任何异常了。”玉虚宫之主如实告知。

	当时，有不少人看到，都啧啧称奇，但都没有研究出个究竟。

	“用精神力探究过吗？”楚风问道。

	“探究过，内部有一些奇异的能量，但是不能牵引出来，很是古怪。”玉虚宫之主蹙眉。

	“好，我来看一看。”楚风还是有些期待的，毕竟这是从道教祖庭带出来的异宝。

	能够自动悬在半空中发出光华的玉石块，无论怎么看都不会是凡品。

	“小心一点！”陆通提醒，让他不要大意。

	“有我在，能出什么事？”玉虚宫之主瞥了一眼老头子。

	陆通讪讪的，不再说话。

	楚风自然不敢大意，这种古玉石很难说清有什么诡异。

	不过，玉虚宫之主、八景宫之主都探究过，想来不会有危险。

	他将玉石块握在手中，探出精神能量，小心的进入玉石块内，顿时惊异。

	黑色能量一簇又一簇，居然是花草的形状，甚至有菩提树，有扶桑树，桂树等，这可都不是一般的树类。

	可惜，都是黑色的，只是形状一样。

	楚风很谨慎，向里而去，也曾尝试牵引，但这些黑色物质无任何异常反应。

	直到后来他探入大量精神力，入主玉石块内，仔细感应，竟觉察出一缕生机，像是有生命体在这里！

	这让他吃了一惊，一块古玉而已，怎会如此？

	楚风的神觉比常人都要敏锐，肉身能量与精神能量交融，像是可以滋养神觉，如今越发的强大。

	他确信，自己若隐若无的感觉到了。

	他就要退走，将精神力扯出。

	然而，惊变在这一刻发生，玉石块内的黑色草木都动了，铿锵作响，凝结成黑色剑体。

	瞬息间，整块玉石内部变得很古怪，这分明是实物玉质，但现在仿似形成一片开阔地，能让精神常驻，很像是一座宫殿。

	太诡异了，莫名形成！

	楚风要退，但是感觉精神略疼，那口黑色剑体发光，遥遥指向他。

	“唉！”

	一声叹息传来，让楚风有种寒毛倒竖的感觉，尽管是精神在此，但他依旧觉得毛骨发寒。

	“什么人？”他预感到不妙。

	楚风第一间防备，虽然是精神力，但凝聚成人形，且按照肉身那般运转呼吸法，准备战斗并退走。

	“呵，我们又见面了。”此时，就在那黑色剑体上出现一道身影，样子有点惨，被剑体洞穿，他像是摆脱不了。

	“是你！”楚风震惊，怎么也没有想到在一块古玉中见到一位故人。

	“呵呵，很意外吧？”黑色剑体插在那个人的心脏上，像是将他钉在那里。

	一丝丝精神能量从黑色剑体溢出，重组在那个人的身上，让他看起来越发的凝实。

	这虽然是一个老者，但却有种狮子王般的锐气，发丝卷曲，眼神凌厉，死死的盯着楚风。

	他竟然是席勒，一个本已死去多时的人！

	席勒，号称最后的骑士，曾在梵蒂冈布下杀局，造成惊天惨案，坑杀众多王者，而后又组织人马东征。

	他实力高深，狠辣无情，是一个非常难缠的狠角色，多次让楚风险些丧命。

	不过，最后席勒被杀死在龙虎山上，饮恨而终。

	怎能料到，他又出现了！

	楚风瞬间想到很多事，当时在龙虎山厮杀时，席勒曾捡到一柄古怪的断剑，跟金刚琢硬撼，结果光华刺目，能量淹没那里，最后那柄断剑消失。

	当时楚风他们毁掉席勒的肉身，找了很久都没有寻到那口剑，便离去了。

	“那口断剑护住了你的精神？”楚风问道，想先稳住他。

	“别尝试逃走。”席勒平淡的看着他，被黑色剑体洞穿，他像是毫无感觉一般。

	“你觉得能留下我吗？”楚风说着，并且在后退。

	“你还是不要妄动，陪我说几句话吧，不然我就直接自爆，黑色物质汹涌时，这里将湮灭。”席勒冷淡的地说道。

	楚风凛然，他不怕席勒，如今他可以对抗挣断六道枷锁的生灵，但是却对那口黑色的剑体忌惮。

	他总觉得不安，像是陷入莫名的绝境中。

	“这黑色剑体是一种稀有的物质，可以说价值连城，是进化者中的神骑士磨砺自身用的，嗯，按照东方的标准来划分，神骑士相当于是进化者中的金身罗汉层次。”席勒说道。

	“你想说什么？！”楚风逼视他。

	“长话短说，黑色物质极其罕见，是妖圣从宇宙中淬炼出来的，交给后人使用，磨练真身，但前提是你有资格用，达不到那个层次这就是致命的毒药。”席勒叹息，无比遗憾。

	他用手抚摸黑色剑体，又看向自身，摇了摇头，带着苦涩的笑，他意外找到传说中的物质，但是却无福消受。

	“所以，你被它害了，马上要死去了？”楚风看着那口黑色剑体，那究竟是什么诡异物质？

	“是，我命不久矣。”席勒坦然承认。

	这黑色物质非常奇异，像是能量，又像是精神体，但其实是实物，可却能融入兵器中。

	断剑的主人原本是一个强大的骑士，他在以黑色物质磨砺己身，但漫长岁月前东征时，战死在龙虎山。

	席勒的精神冲入断剑内，逃过楚风的必杀一击，但却也陷入万劫不复之地。

	现在，他离神骑士还很远，这黑色物质对他来说致命，要将他腐蚀掉，根本摆脱不了，除非他死掉。

	他曾闯出龙虎山，催眠普通人，夺走其肉身，让自己的精神入主在那里面，但发现依旧无用。

	在黑色物质的磨砺下，那个普通的肉身没过多久就瓦解了，后来他又夺走强大的进化者的肉身，能支撑的久远一些。

	但可惜最后终究还是要瓦解，并且他的精神也在恶化，早晚会消散。

	“嗯，对外说你有绝世呼吸法，引发巨大波澜，导致诸王在江西围猎你的人是我。”席勒坦然告知。

	楚风有怒意，想一拳毙掉他。

	江西境内的风云造成的影响太大了，他险些死掉，背后的黑手居然是席勒，他当时还在猜测，究竟是谁在散播消息，引世人贪婪，去围杀他。

	“你还真是阴魂不算，活着的时候，在西方世界就险些杀了我，便是死了也不消停！”

	席勒听闻，进行纠正，道：“我还没有死。”

	“你马上就要死了！”楚风喝道。

	“错，我是要解脱了，而你将代替我，被黑色物质纠缠。”席勒微笑。

	“我不明白，你为什么没有害玉虚宫之主？”楚风沉声道，这让他不安。

	“你猜？”席勒哈哈大笑。

	楚风面色阴沉，冷冷的看着他，虽然是精神显化，但看起来真人没什么区别。

	“因为，这种物质缠上一个人后不死不休，要么你磨灭它，要么它磨灭你，我只有一次机会，能害一个人，自然更希望拉上你一起上路。”

	“你真够能忍的！”楚风意识到，自身危险了，今日可能要栽个大跟头，甚至死在这里。

	席勒微笑，道：“嗯，我等的很辛苦，知道你会去龙虎山，所以寄身在一块玉石中，一直在安心等待，同时也掐算着我自己能存世的时间，后来看到玉虚宫之主到了，我知道可以先落入他的手中，再来接触你。”

	“你这么恨我啊。”楚风倒退。

	“是啊，如果不是你，我的万灵血药就成熟了，如今我早已是挣断七道枷锁的高手，将成为陆地上第一高手，到时候各地名山大川所有神圣果实，还不是任我索取，谁能与我争锋？你断了我的成神之路。”

	席勒很平淡的说道，但显然带着怨念。

	“我的精神被腐蚀的不行了，已经要死了，能够见到你很高兴。”

	“玉虚宫之主到底知不知道你在玉石中？”楚风问道。

	“以他那么精明与强大，总会有所觉吧。”席勒笑着说道。

	“临死你还在挑拨？”楚风冷声道。

	“呵呵，临死前见到你真的很高兴，我要解脱了，再见，接下来的苦难由你来承受吧。”

	席勒大笑，他在焚烧自身，执意毁掉被腐蚀的不成样子的精神。

	与此同时，楚风怒吼，极速倒退，要撕裂这片古怪的空间。

	“没用的，我死后，所有黑色物质都会纠缠上你。”席勒笑着说道，而后轰的一声炸开了。

	同一时间，剑体化成黑色物质，蔓延向四面八方，触及到楚风，缠绕上了他。

	“除非进化者中的菩萨，这个层次的生灵出现，才能帮你净化，不然你好好享受吧，这种东西很珍贵，价值连城啊，妖圣的手笔，非他们不能淬炼出来……”

	席勒的残念带终于消失，最后的声音像是魔鬼在絮叨。

	三月最后一天了，有月票的别忘记投出，不然过期了。感谢。　　http://www.biqiuge.com/book/4772/7570290.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

