	“怎么不可能，现在就是银色的。”楚风周身毛孔舒张，跟外界交换能量，银光喷薄，从体表溢出。

	黑色物质转化成银色，跟肉身中的能量混合在一起，彼此交融，分布均匀。

	黄牛像是被镇住了，觉得难以相信。

	“什么情况？”楚风压低声音问道，让黄牛失态肯定不简单。

	“黑色物质的来头就不用说了，你已经知道，异常的罕见，是绝对的瑰宝级稀有物质。而化成银色，那就是传闻了。”

	黄牛很认真的告知，转化为银色物质这是十分反常，别说接触，就是见过听闻过，那都算是传说。

	因为，太异常了，就是妖圣淬炼的过程中也没有见过它异变，都是给后人用时，才偶有传闻。

	但是，却没有人站出来去证实。

	“据悉，那银色物质可让人成就菩萨金身，也有传闻它让菩萨级进化者的境界跌落，甚至死亡。”

	按照黄牛的说法，这银色物质是异变，是黑色物质的变种，不可预测，谁都说不好它能带来怎样的变化。

	因为，还有一些惊人的传说，据一些古代大能手札记载，银色物质曾让一位小妖最终寻到成圣之路。

	同时，更有骇人听闻的说法，银色物质导致圣殒！

	楚风面色变了又变，按照黄牛的说法，银色物质充满不确定性，究竟能带来怎样的变化根本不可预测。

	或许，它如同洪荒猛兽般，将绝世天骄打落凡尘，如同噩梦般纠缠一生，直至宿主死去。

	同时也有可能，这就是成圣的一缕契机，给人以希望，通向光明的彼岸，最终成就无上果位。

	黄牛相当的凝重，让楚风一定要小心，仔细观察，这银色物质太诡异了，据悉连进化者中的菩萨、妖圣等都不见得能分析透彻。

	因为，缺少实物，没有样本。

	一旦被人得到，谁敢公布？估计会立刻被进化者中的巨擘抓走，当小白鼠去研究。

	“这不是比黑色物质更严重吗，我的处境更糟糕了？”楚风心中七上八下。

	黄牛安慰，道：“也不能这么说，黑色物质目前无解，你这个层次一旦沾染，估计只能拖延它发作的时间，目前的地球上无人可以帮你净化。而银色物质就不同了，它是变数，充满各种可能。”

	楚风道：“也就是说，我身上以前的黑色物质等于死亡契约书，时间一到就得完蛋，而银色物质出现后就等于到了道路分叉口，或许会死，或许比死还难受，会堕进更可怕的地狱，当然也有可能活下来，甚至活的很好。”

	“所以，银色物质出现，接下来将会伴着各种可能，你要把握住！”黄牛告诫。

	事实上，它也一阵头大，这早已超出它所能把我的范畴，它想帮楚风缓解、拖延发作时间都不行了。

	“在那些传说中，拥有银色物质的人都是怎么做的，没有流传出一些秘辛吗？”楚风问道。

	“一鳞半爪，对你来说没什么大用，因为，传闻银色物质出现在十大最强星辰世界中，外界还没有见过呢，甚至知道的人都不多。”

	黄牛也是看到前人留下的笔记，才意外得悉的，这实在关乎甚大，涉及到了妖圣，提及了菩萨殒落的秘密。

	谁敢让这种东西的隐秘流传出来，估计会引发那些至强者击杀，危及到他们的东西越少越好，没人愿意广为人知。

	结束通话后，楚风面色阴晴不定。

	在他看来，银色物质出现的太古怪了，非常突然。

	这几天他不断运转呼吸法也没有什么起色，根本无法驱除黑色物质，体内毫无变化。

	而今天因为情绪波动剧烈，再次尝试，结果就突兀发生这种变异，太突兀了。

	“咦？！”

	他再次运转呼吸法，体内果然不同了，有了莫名变故，让他渐渐兴奋！

	因为，他体内的迟滞的能量，竟又缓缓流淌了起来，不像以前那样如陷泥沼中，毛孔喷薄银辉，越发显得灿烂。

	尤其是，心脏渐渐发光，宛若白银铸成，拥有蓬勃的生命气机，跳动起来时强健而有力，如同在擂动天鼓。

	……

	这一日，天下风云起，各地震动，因为一些绝顶高手纷纷出关，走出自己所占据的名山，一致行动起来。

	华山掌教金翅大鹏王展翅击天，一路东行，扫荡各地，像是在寻找着什么。

	崆峒掌教山龟，这个活的最为久远的王级生物下山，一路占卜，它脾气温和，但今日却出言，要猎杀一些人。

	接下来，蜀山剑宫中剑光冲霄，两位宫主施展御剑术，纵横天地间，也出动了。

	随后，武当山的太极老宗师下山，一路向北而行。

	很快，人们又发现昆仑獒王东渡，太行山白蛇于冰雪中游动，这简直震惊了世间。

	……

	这么多人出现，都是顶级王者，是东方最强大的一批生灵，居然都在一日间行动起来，他们要干什么。

	不少人怀疑，又要爆发大战了。

	难道说海族悄悄登岸，引发这些高手出关，要报龙虎山之仇？

	一位强者也就罢了，这是一群人，他们要扫荡的话，谁扛得住？一旦联手，别说一股势力，就是数股顶级大势力都要被灭掉。

	终于，一则小道消息传出，诸王群起，都是在帮一个人出头。

	“这是要逆天吗？一个人请动这么多高手！”

	但这不是秘密，终究透露了出来，这是楚风所致，他跟各大强者通话，请他们出手，去猎杀某些凶手。

	隐情泄露，大黑牛他们东行，在路上遭遇伏杀，有强者想霸道的灭掉他们，惹出楚风，导致他请动一群绝顶王者。

	人们愕然，而后倒吸冷气，这手笔太大了，因为金翅大鹏王、崆峒掌教这样的人物，位列东方十大高手内，全都因他一个人动了。

	最近，不少人都在观望，想看一看楚风发生意外后，会引发怎样一连串的反应，会出现什么变故。

	有人担心，自然也有人冷眼旁观，甚至幸灾乐祸，觉得多半会有人跳出来针对他。

	可是，这一刻，各路势力都惊悚，哪怕楚风出现意外，所能调动的能量也大的骇人，居然直接让这样一群顶级王者出手，太吓人了。

	各方都在掂量，这群人发狂，是否会瞬息间抹平各大势力。

	就在当夜，崆峒山的老龟有了线索，它的占卜有点诡异，也有些让人恐惧，指出一个大概方位。

	然后，诸王齐动，一路杀向甘肃境内，沿着各种蛛丝马迹，杀到冰封的黄河畔。

	他们破开冰雪，杀入河水中。

	这一战，初时很灿烂，但是过程很短暂，的确有高手潜伏在河水下，可是怎么可能挡得住诸王的猎杀。

	“黄河千年鲤鱼精，是它伏击了路过的大黑牛等人！”

	不久后，消息泄露，传到外界来。

	这群顶级王者太迅猛了，效率无比的高，当夜就雷霆救出，扫平鲤鱼巢，将凶手击毙，强势而霸道。

	有人赶去，看到了黄河岸边上那头巨大的鲤鱼精残骸，被冰雪风封住，景象有些恐怖，同时充满威慑性。

	人们发现，还有海族的身影，一头海象居然藏身黄河中，跟鲤鱼精勾结在一起，也被击杀。

	这让陆地上的生灵意识到，哪怕冰天雪地，不适合海族生物出行，也不利于他们登岸，但他们还是没有彻底死心。

	两位挣断六道枷锁的高手，在当日就被寻出来并击毙，震慑四方，让许多原本蠢蠢欲动的人都熄火了。

	所有人都凛然，发现惹了楚魔王，还真是麻烦透顶，那么多高手欠了他的人情，一旦他开口，绝对能引发一场大地震。

	外界，不能平静，一片哗然，众人议论纷纷。

	在人们看来，即便楚风要退出异人的舞台，从此归于平凡了，却也不能轻易招惹，这依旧是个能让风云变色的人物。

	玉虚宫内，一阵宁静。

	楚风接到消息，眉头微蹙，因为蜀山剑宫的一位白鹤告诉他，种种迹象表明，陆地上有人出头，请黄河鲤鱼精等人去截杀大黑牛他们。

	但是，线索到此断了，他们没有找到背后的指使者。

	楚风点头，表示知晓。

	他知道，既然那些人说线索断了，他再去追究也没什么用。

	此时，他的心思不在这件事身上，而在关注自身的变化，实在太古怪了。

	因为，所谓的银色物质，不断变换，偶尔还会化为黑色，乌光喷薄，这让他难以理解。

	而且，当化为银色物质时，他体内的能量不仅恢复，流动时不再堵塞，还异常的顺畅，更为的凶猛与霸道了。

	而一旦再回归黑色物质时，则又如陷入泥沼中。

	“振荡！”

	楚风觉得，这像是一种波动，化为黑色物质时，他则最为衰弱，掉进低谷中，而一旦转化为银色物质时，他则比以前还要生机旺盛，变得异常强大。

	楚风在研究，银色物质充满不确定性，也充满种种可能！

	他心中有希冀，因为死亡中伴着机会。　　http://www.biqiuge.com/book/4772/7592789.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

