	“不要急着拒绝，相信我，留下来对楚风来说是最好的选择，要论典藏与历代秘本哪里最多？其他地方比得上国家秘库吗？”

	玉虚宫之主面色郑重，劝阻大黑牛他们，依照他的说法，在那浩瀚书海中甚至有来头甚大的神话书籍。

	现在，相关的人正在查阅，努力寻找破解之法，会想办法将楚风身上的黑色物质驱除体外。

	大黑牛他们虽然意动，但是却更相信黄牛，认为来自域外强大世界的它比所谓的国家藏经库更靠谱。

	大黑牛不想跟他闹僵，道：“你们可以继续查阅书册，如寻到破解之法，告诉我们，感激不尽，而我们先带楚风去昆仑静养，藏地那边也有一些古法，等着他去试试看。”

	玉虚宫之主摇了摇头，道：“我反对楚风离开，还有另一种原因，不久前我们得到密报，大洋虽然冰封，海底深处不太平，正发生祸乱，但还是有人不甘心登岸了。”

	“什么意思？”东北虎警觉。

	玉虚宫之主告知，道：“据闻，有海族强者向北方而来，有可能要针对楚风，上一次楚风杀了海族领军高手之一章鱼王，亦险些屠掉海神虎，断了它的尾巴，引发忌恨，有人要杀他。尤其是得悉，他身体出了大问题，要趁此机会发难。”

	“那就更不能呆在顺天了，这里太危险，成为是非之地，我们尽早离开，去昆仑山！”大黑牛挥手说道。

	“错了，如果你们带着楚风上路，那正合他们的意，必然要在半路截杀，他们肯定早已算准你们要去哪里。”玉虚宫之主说道。

	大黑牛、东北虎他们的脸色都一阵难看，因为他们在路上就被人伏击过，黄河鲤鱼精跟一头海象联手袭杀，险些让他们死掉。

	玉虚宫之主指向四方，道：“刚才我已经让人运来足够多的武器，如果再有异类强者来袭，不死也要脱层皮。”

	下一刻，玉虚宫一些区域露出各式激光武器等，隐约间，有些对准了大黑牛等人，进行震慑。

	“别乱瞄准，本王会当真的！”大黑牛寒声道，警告那些人。

	“不得无礼！”玉虚宫之主斥道。

	而后，他一挥手，将地上挺尸不动的元洪给卷起，打飞出去，命令其他人，道：“将他带走，关进黑牢中，让他反省几个月。”

	“叔叔，我错了，不要这样啊！”元洪惨叫，但还是被人拖走。

	“做错事就要付出代价。”玉虚宫之主沉声说道，而后看向楚风，向他赔礼，让他不要介意。

	“元宫主，我想我们还是离开合适。”东北虎、驴王也都纷纷开口，他们总觉得呆在这里不自在。

	“顺天乱糟糟，不适合静养，我还是带着我兄弟离开吧！”大黑牛也再次开口，因为他觉得让楚风呆在这里，像是在被软禁。

	玉虚宫之主态度坚决，道：“不行，楚风是我们玉虚宫的人，他立下那么大的功劳，如今落难，我们不能放弃，更不能不管，如果你们能保证他安全也就罢了，可是很可能会被截杀，我不能让你们带着他去冒险。”

	大黑牛感觉要冒邪火了，凭什么不能让他们带走，一切都是玉虚宫之主猜测的，而且大黑牛总觉得楚风在此像是被囚困，根本无自由可言。

	尤其是不久前还发生那些让人惊怒的事，居然逼迫楚风交出拳法、呼吸法等，更是向他索要金刚琢，让人心寒，这地方还能呆吗？显然不能！

	“我们一定要走！”大黑牛的脾气上来了，哪怕知道玉虚宫之主强大，他也无惧，拎着禅杖，大不了将这个地方打的四分五裂。

	“牛兄，你太执拗了，不为自己考虑，也要为楚风着想啊，路途太凶险，如果有个意外，将会让我们所有人都心痛。”玉虚宫之主沉声道。

	楚风看了很长时间，终于开口，道：“宫主，你们问过我的意见吗？”

	玉虚宫之主看着他，道：“楚风，你不要意气用事，你要相信，留在这里你有机会康复，将再次成为绝顶高手，你还年轻，要有耐心，国家秘库中的藏书远超你的想象，会有解决之道！”

	“不必了，我意已决，就是现在，离开玉虚宫，也是从现在开始恢复自由身，退出这个异人组织，我累了，想休息一下。”

	玉虚宫之主双眉皱起，目光有些凌厉，盯着他看了又看，最后一声轻叹。

	“楚风兄弟，还是留下吧，宫主真心待你，会想办法让你复原的，除了这里外其他地方没有古法可查询。”

	一些人纷纷相劝，拦着楚风，请他留下。

	但是，楚风不为所动，打定主意一定要走。

	这时，独臂的八景宫之主也来了，看着楚风。

	大黑牛、东北虎等人警惕，两位顶级王者在此，让他们不得不严阵以待，万一闹僵，后果会很严重。

	最后，玉虚宫之主叹息，对楚风道：“既然你执意离去，保重吧！”

	大黑牛、东北虎等人面面相觑，都有些意外，没有想到最终玉虚宫之主竟然松口，这让他们也长出一口气。

	楚风对玉虚宫众人抱拳，而后转身就走，冒着风雪，当先向外而去。

	临去前，东北虎突然止步，并且转身，道：“对了，谁还向我兄弟借过兵器，有没还的吗？趁此机会赶紧交过来，我不相信我兄弟会这么废掉，赶紧的，别太贪婪！”

	远处，周鲲有些尴尬，他也在人群中，站在八景宫之主的背后，此时硬着头皮站了出来，双手奉上一柄赤红色的飞剑。

	不少人都异动，如今能用精神武功驾驭的兵器真的很少，异常珍贵。

	东北虎可不会客气，一把就夺了过去，然后冲向建筑群外，追上楚风他们。

	“走！”

	来到玉虚宫外的一处空旷之地，金雕王化出本体，楚风几人都登上它的背部，它顶着风雪冲霄而起。

	就这样，他们远去，离开顺天！

	风雪很大，金雕王的速度比平日要慢上不少，这片天地都一片朦胧，暴风狂雪没完没了。

	时间仅过去一个小时，金雕王飞行出去几千公里，路途上突然出现变故，几道光束交织着，向他们激射而来。

	“妈的，激光武器，这可是人类的武器，想轰杀我们？！”

	不过，他们有强大的神觉，提前预感到危机，金雕王早已先一步躲避了。

	“没事，这么恶劣的天气，这种武器被干扰，杀伤力不大。”大黑牛道。

	楚风没有说话，盯着前方，又看向附近，他皱着眉头。

	“不应该是人类发动的攻击吧？不然这么做太明显了，也太人神共愤了，要知道楚风可是在这里。”驴王说道。

	“麻烦来了！”东北虎寒毛炸立，它是撕裂六道枷锁的强者，尤其是得到呼吸法后，实力暴涨，神觉敏锐。

	大黑牛诅咒，道：“海族，他妈的，真有海族强者来截杀我们，被玉虚宫之主说对了，在按照他说的剧本走。”

	一头青铜老虎，跟金属铸成的没什么区别，光泽冷冽，拍击着一对翅膀，冷冽的逼迫而来。

	“你们人族的武器真是差劲，还是自己来截杀最爽！”这头青铜巨虎说道。

	它身在半空中，散发着恐怖的气机，实力异常的强大，虎视眈眈，盯着楚风。

	“你跟海神虎什么关系？”楚风问道。

	“并非每一头海虎都可以叫做海神虎，你说呢？”青铜虎冷声道，现在它心中很不舒服。

	它的血统没有海神虎高贵与强大，所以现在态度很冷。

	不远处，一头怪鱼居然也长着翅膀，翱翔在天穹上，牙齿锋锐，冷冷的看着楚风他们。

	“听说你废了，正好带走，去大洋当囚徒吧！”怪鱼说道。

	第三名也是最后一名海族强者拥有人身，但是长着一对翅膀，这是一名海人。

	海底人族虽然稀少，但也分了几个支脉，比如三海海族强者乾越，比如在龙虎山那个疯狂攻击青皮葫芦嘴、想夺走青铜灯的海人罗天，来自不同的支脉。

	“自己滚过来，还是等我们亲自动手拿你！”这个海人很嚣张，脸色很冷，直接这么开口。

	他的容貌跟人类相仿，除却有鱼鳃般的裂痕，以及多了一对翅膀外，其他都都跟人类差不多。

	“降落！”

	大黑牛低语，他们不能飞行，不擅长空战。

	金雕王猛地向地面落去，带起大片的风雪。

	海族三大强者跟进，也都落在地面。

	轰！

	下一刻，大黑牛直接动手，挥动禅杖，让它爆发出佛光，威能浩大，想要袭杀三大海族强者。

	然而，他们冷笑，都在第一时间退了出去，躲到足够安全的距离外。

	“在来之前，我们早就了解清楚，所谓的佛门禅杖你们能挥动几次？暂避锋芒就是了，你等都要灭亡！”那名海人冷笑道。

	“除却楚风，你们都得死！”那个怪鱼也点头。

	三大海族强者都早已撕裂第六道枷锁，实力非常惊人，东北虎咧嘴，他能抵住一个，但是肯定对付不了三个。

	“本家，卖个人情如何，放我们一马？”东北虎对那头青铜虎开口。

	“你得第一个死！”青铜虎露出杀气，对东北虎不假辞色，知道它是一行人中境界最高的人，要第一个灭杀。

	“我先干掉你！”东北虎大怒。

	“杀！”

	两头虎嘶吼，冲向一起，激烈搏杀。

	接着，驴王怒吼，挥动禅杖，逼退了那名想要再次接近的海人。

	只是，此时那头怪鱼扑击而来了，这是摆明要耗死他们，海族已经知道，要挥动这根禅杖需要抽干施法者的能量。

	“还好带着石头果实！”大黑牛低语，准备吃果肉，补充精气，跟他们拼命。

	“算了。”

	楚风开口，不让他们妄动，然后又将东北虎喊了回来。

	最终，三大海族强者冷笑着，一步一步逼近，都早已降落在地上。

	“楚风，你想通了？滚过来吧，不然的话，你将生不如死！”那名海人最嚣张。

	“陆地上有人请你们来对付我是吗，能告诉我是哪个财阀，还是哪一个特殊的势力吗？”楚风开口。

	“你想多了。”海人摇头，直接抬手，示意他过去，要掳走楚风。

	“好吧，既然如此，我再勉强进行最后一战吧。”楚风叹气。

	“还能进行最后一战？！”青铜虎惊疑，显然对楚风的事了解的很清楚，此刻警觉起来。

	轰！

	下一刻，楚风浑身发光，通体银白，连发丝都如此，而后爆射出去，简直都要接近六倍音速了，比以前更强大与更快。

	别说海族强者，就是大黑牛他们都有点傻眼，被惊到了，因为他爆发的太恐怖，也太突然。

	这速度绝了，实在吓人！

	“啊……”

	那头怪鱼惨叫，因为直接就被楚风扑上去了，拳印轰出，已被打爆，成为一团血雾。

	这刚猛而霸道的骇人！

	“你！”

	青铜虎直接冲霄而上，它们这个种族速度很可怕，它想逃走。

	轰！

	楚风掷出金刚琢，看都没有看，凭着感觉打出，而后就去追最为嚣张的海人去了。

	噗！

	天空中，青铜虎被打的爆碎，看着像金属铸成，但却有血液四溅。

	“娘诶，这太狂暴了，超神啊！”驴王怪叫。

	同一时间，楚风跃起，来到高空中，追上了拍击翅膀、向空中逃遁的海人。

	“啊……”

	海人惨叫，挡不住楚风刚猛而霸道的力量，被他瞬息间撕掉一条手臂，更是扯下一只血淋淋的翅膀，直接将他生擒活捉，向地面降去。

	轰！

	楚风拎着他落到地面，一拳砸出，轰断他半截身子，免得他逃走。

	这一切太快了，像是狂风暴雨般，转瞬间，三位海族强者就两死一伤。

	“说吧，将一切都说出来！”楚风俯视着被重创的海人。

	大家有月票的话请投给圣墟吧，月初求票啦。

	感谢。　　http://www.biqiuge.com/book/4772/7616378.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

