	（看到有人说，我又对王姓下黑手了，吓了我一跳，赶紧检查下发现笔误，应该是高源！）

	高源，最近抢眼的王级强者，名声鹊起，一路击败很多成名的王者，奠定了他现在顶级王者的地位。

	八极拳被他练入化境，实力惊世骇俗，如今拳印一展，已经能显现神通。

	“高兄，还是不要妄动为好，武当的老宗师也在这里。”他身边的一个人劝道。

	“你当我是什么，他一个废人，我有必要去跟他动手吗？”高源笑了笑，他自然能够感应到，楚风体内能量稀薄。

	强大如他，现在神觉敏锐，而觉醒境界的楚风哪怕再掩饰，也瞒不过高源。

	“八极门少主来了！”

	附近的人发现高源后，都露出异色。

	因为，八极门的这位年轻宗师风头正劲，现在是明星级强者，他曾经说过，楚风被废，让他很遗憾，原本还想领教一番呢。

	现在这两位真个相遇，高源会怎样？周围的人侧目，都在密切关注。

	高源来到楚风的近前，打量着这个昔日威名赫赫、而今废掉的年轻人，比他年岁还要小，让他露出异色。

	“你就是楚风？大名鼎鼎，如雷贯耳，只是可惜啊，再也不可能跟我一战了。”

	高源相当的直接，不知道是真性情，还是言语带刺而咄咄逼人。

	附近，有不少人都在留意，这可是楚风时隔三个月后第一次亮相，这样被一位新崛起的绝顶王者找上门，他该如何应对？

	哪怕楚风废掉了，他依旧引人瞩目，会被人关注。

	现在，这块区域略显安静，近前的人都侧目，看向这里。

	楚风十分淡定，道：“打打杀杀最没意思，我如今戒了。”

	这些话语一出口，人们愕然。

	在场的进化者都张口结舌，目光异样，他居然……这么说，实在让人无言。

	在过去时，谁不知道他的名号？一路杀伐过来，威名赫赫，被敌人称作楚魔王，最是凶残，居然说杀伐没意思，戒了。

	噗嗤一声，旁边有人忍不住笑出声，这个回答也太随意了吧，这东西是戒的吗？分明是你自己废掉了好不好。

	但是，没人敢讽刺，现在还忌惮于他的威势呢，而且这主一向不按常理出牌，他早先就放出过风声，说自己身体不行了，结果却死皮赖脸进行了好几次“最后一战”。

	高源诧异，显然也没有料到楚风这么轻飘飘的回应，像是打太极般，直接给他来了个四两拨千斤。

	这时，武当山老宗师跟一位熟人打过招呼，重新来到这边，看了一样高源，道：“你师祖还好吧？”

	“见过前辈，八极门的祖师很好，身体硬朗，精神矍铄，一直想和你切磋一番呢。”高源带着笑意说道。

	人们听闻，全都吃了一惊，那可意味着两位老宗师之战，若论拳法，当世恐怕无人可以比肩，造诣之身不可想象。

	别人实力高深，那是因为藉异果等进化，赶上了天地异变的好时机，而那样的百岁老人在正常的年代时就已是拳法宗师。

	楚风开口，道：“这话我不爱听，你祖师那么厉害，当初我身体无恙时，怎么不见他来找我切磋？”

	他这是“揽活”呢，将那可能存在的挑战向自己身上揽，跟高源刚才的话差不多，像是真性情流露，又像是强势逼人。

	周围有不少人都露出异色，一些曾经的对手更是难掩眼底的兴奋，这楚魔王还跟以前一样，又要惹事了！

	在众人看来，现在的他应该废掉了，还怎么迎战？真要惹恼八极门，吃不了兜着走。那些昔日的对手，自然希望楚风吃瘪，暗自高兴，期待着一些事情发生。

	高源淡笑，道：“楚风，你昔日的确不凡，不过那时我们八极门运气不好，没有找到足够多的异果来进化。在你成名之前我未显，在我成名之后你颓败，没能真正一战，我确有遗憾。”

	所有人眼中都精光闪动，这个八极门的少门主果然是不服昔日的楚风，不认可他当初的地位。

	高源嘴角噙着一缕笑意，道：“我看你能动用觉醒境界的能量，要不，咱们简单过两手，彼此掂量一下，我也不欺你，也只动用觉醒境界的能量。”

	这一刻，曾经的对头们都兴奋了，看向楚风，又看向高源，非常期待。

	就是白衣徐清都意动，想看一看这两人较量的结果。

	“算了，没意思。”楚风摇头。

	“你不敢，怕失败后让得来不易的威名受损？”高源淡笑。

	一时间很多目光投向楚风那里，能来这里的都不是易与之辈。

	“我是觉得，那样做是欺负你，赢的毫无悬念，太没有意思了。”楚风说道，这话一出，尽显自负，让一群人哗然。

	“这还真是他的风格，面对什么敌手都这么的……有气魄。”有人咕哝道。

	当然，有气魄三个字也可以换成自负、自大狂，但是那人没敢这么讽刺，对他始终有些顾忌。

	其实，很多人都无语，这个对头如今都废了，还是这么的本性难改，一副唯我独尊的态势，让一些人不爽。

	当然，这里也有不少对楚风有好感的人，现在轻叹，觉得这或许就是楚风昔日能够所向披靡的原因所在，心态实在太好了，现在落到这步田地了，还是如此的自信，有我无敌，这是强者的坚韧品质！

	高源很不爽，自己崛起后，一路横扫对手，成为当今最为璀璨的王者之一，无人不知，无人不晓，这个楚风废掉了，如今还敢这么张扬。

	不过，他看了一眼楚风，倒也没有发怒，平淡的开口道：“那么，就让我看一看，你能怎么欺负我。”

	这时，忽然有人赶到，对高源开口，道：“高兄这边请，玉虚宫之主等前辈已经在另一座岛屿上等你，请你过去。”

	众人闻言，都露出羡慕之色，因为玄武湖中的岛屿不止一座，而另一座岛屿上多为前辈高手聚集，都是顶级王者，一般人踏足不了。

	高源这么年轻，已经如日中天，实力惊世，如今被玉虚宫之主等人看重，都亲自邀请了，这足以说明问题。

	“好吧，我马上去。”高源点头，而后又看向楚风，道：“我们稍后再见，我真想看一看你怎么欺负我。”

	楚风相当的淡定，点了点头，道：“既然如此，你就先去吧，回头再过来领拳头吃。”

	“哼！”

	高源可不是一个好脾气的人，他一直在克制，让自己表现的看起来很宽和，现在冷哼了一声，转身离去。

	一群人愕然，都面面相觑，严重怀疑，楚风是否真的废了，到现在居然都依旧这么的随意，一点也不担忧自己。

	如果是别人，自身沦为普通人后，多半早已黯然神伤，找个无人之地去舔舐伤口了，哪还敢再跟以前那般带着锋芒。

	“你们懂什么，这就是强者，即便身体出了问题，心态依旧无敌！”就在这时，有人开口说道，反正高源已经离去，说什么都不怕。

	“不愧是楚魔王，唉，这位小叔爷太牛叉了。”远处，熊坤附和着叹道，他跟胡生等人也来了，看的真切，都有些无语。

	当然，也有人撇嘴。

	就在此时，有人来请武当山的老宗师，请他去另一座岛屿，商议一些事，他这等身份的人到来后，想不让人知晓都不行。

	老宗师一叹，看向楚风，玉虚宫之主等人难道不知道楚风也来了吗，请走了高源，都没有来请楚风？

	“老宗师这边请，海族的人也来了，这次各方相商，要定个章程，您一定得过去。”来人客气相邀。

	楚风见状，知道老宗师的心意，想带他一起过去，但他摇头，不想去那边。

	“好吧，你自己在这边小心。”老宗师离去，他其实并不担心，楚风身上有一些古怪的磁石块，他已经领教过了，确信楚风足以自保。

	同时，老宗师不相信有人敢冒天下之大不韪去对楚风下杀手，顶破天也就是言语上针锋相对到边了。

	真敢明目张胆的动手，那等于在为自己招祸，毕竟楚风在龙虎山救下不少猛人，这都是护身符！

	白衣徐清很低调，也没有在被邀请之列，他很平和，一直跟着楚风，聊的很融洽。

	这时，熊坤、胡生、陆晴几人都跑过来了，再次相见依旧热情，并未因为楚风废掉而表现冷淡。

	楚风露出笑容，手持红酒杯，跟他们聊的很高兴。

	熊坤小声道：“小叔爷，你还真是艺高人胆大，现在外面不断有超级王者崛起，许多新生王者都想挑战你昔日的地位，来证明自己，像高源这样的明星级王者还有一些，甚至更强，你这样来赴盛会，总让人觉得不放心。”

	“无妨，都是土鸡瓦狗。”楚风相当淡定地说道。

	“我晕！”胡生双眼狭长，直接缩了缩脖子，比熊坤谨慎多了，觉得这位真是什么都敢说啊。

	熊坤即便再大咧咧，现在也是无语了，这位小叔爷还当自己可以俯视天下？自负的有些过头了。

	“太自大了吧？”远处有人小人说道。

	“小叔爷，咱说话悠着点吧，别被人忌恨上。”熊坤小声说道。

	楚风点头，道：“嗯，风流岁月，俱往矣，那些打打杀杀的烂事就不说了，实在没什么意思，我讨厌暴力。”

	昔日的一些对头，可是有不少在现场呢，闻言都想哭，当初谁有你暴力？现在听到这种话都想捶他！

	“楚风？！”姜洛神临近，她可是深感意外，居然在这里见到他，还敢出现。

	她身材修长，一双长腿迈开，婀娜而来，明眸善睐，号称国民女神，容貌与风姿的确无可挑刺。

	“才多久没见，就不认识了，这么稀奇的看着我干吗？”楚风说道。

	姜洛神笑的很甜，十分动人，道：“你来江宁，唔，我想一想，该不会是来见你的初恋情人林诺依吧，这可是她的地盘。”

	显然，她跟林诺依一直在较劲呢，什么时候都不忘记拉她下水。

	“你想多了。”楚风淡然回应，而后又瞥了她一眼，道：“咱俩之间关系不是更亲密吗？”

	众人都惊诧了，听到了什么？楚风这是亲口证实他跟姜洛神间有旧情吗？关于他们的绯闻可是曾经有不少，不过后来都渐渐被澄清了。

	“别闹。”姜洛神赶紧转移话题，她还真担心楚风在这里各种爆料，想到两人曾睡到过一张床上，白皙与晶莹的俏脸都快红了，她忙拢了拢长发来掩饰尴尬。

	“你究竟为什么而来，我可知道你这家伙的性情！”姜洛神觉得，楚风来这里绝对有事。

	“想念这里的各位，来看一看大家。”楚风脸皮很厚地说道。

	以前的一群对头、有敌意的人，全都斜睨，很想诅咒与破口大骂。

	而对楚风有好感的那批人则略有伤感，觉得他是因为自身废掉，而被遗忘在角落，现在来相见，顿时让他们心情复杂。

	“其实，我来这里是想帮助老朋友们制作武器，嗯，最近以来我夜观天象，心有所感，一时间得悟大道，想馈赠给各位。”楚风大言不惭，毫不脸红。

	“这就是强者的品质，自负无敌，兼且厚脸皮吗？！”有人嘀咕道。

	姜洛神催促，道：“赶紧说，你到底为什么而来，要是想找林诺依，我帮你去喊她。”

	楚风收起笑容，一脸郑重之色，道：“实话说吧，我现在正在钻研铸造有灵性的武器。实不相瞒，如今我可以提升一些兵器的品级，甚至能炼制飞剑，这次来想跟大家合作。”

	一群人还真被惊住了，有些狐疑，不太相信。

	事实上，这太突然，很多人都觉得他在说笑，当不得真。

	“我以人格担保，并非虚言。”楚风收敛笑意，一脸正色。

	人们很吃惊，这是真的假的？

	“呵呵，这不是当初叱咤风云的楚魔王吗，如今，啧啧啧……”

	就在这时，一个紫发年轻男子走来，俊美无比，有种妖异的气质，面带嘲讽之色，肆无忌惮，针对楚风，一点也不怵。

	在他身边，还跟着一些人，有异类也有人类这边的人。

	楚风神色微动，笑道：“孔盛，你居然还活着，当年射了你几箭，其中有一箭我记得射在你屁股上，血花朵朵绽，居然还能恢复。”

	这个人是孔盛！

	当时楚风还不是王级强者，跟孔雀族还有盘山一脉的黄鼠狼有过激烈冲突，这个年轻人当时是敌手中的主导者。

	孔盛当时带着黄小仙等一批异类年轻人，在顺天时气势很盛，人族这边各种势力都对他们极尽拉拢。

	当日，楚风连杀孔雀族、黄鼠狼族的准王，唯独孔盛重伤逃脱，想不到他今天又出现了。

	现在的孔盛，早已成为王级强者，而且很强，实力惊人。

	事实上，以他当初的实力，身为孔雀王看重的后人，哪怕天地没有继续猛烈进化，他也肯定早已成王多时了。

	现在他出现了，对楚风自然带着刻骨铭心的仇恨，眼神冷冽。

	孔盛敛去双目中的寒光，笑了起来，道：“怎么，堂堂楚魔王改行当铁匠了，你以前的无敌气魄呢？现在真是可悲啊。”

	“你懂个屁，觉得自己挣断五道枷锁，可以来我面前张扬了？过去杀你如屠狗，追的你上天无路入地无门，现在在我眼里你依旧什么都不是。”楚风的话语，相当的不客气，让孔盛直接面色变了。

	楚风轻蔑，对敌人他从来不会给予好颜色。

	一时间，这里安静了，所有人都注视，人们预感到要有剧烈的冲突。

	“武当宗师等诸王庇护你，我不杀你，但是教训你一顿还是可以的！”孔盛寒声道。

	他挥了挥手，身边有一些人跟着上前，有异类也有人类，过去都跟楚风有过冲突，跟着他一起围了过来。

	“你们这算什么本事，楚风身体没出问题时，你们敢出现吗？现在来逞凶，只是无能的表现！”有人说道。

	“你们休得无礼！”熊坤、胡生等人也斥道，挡在前方。

	孔盛好整以暇，向前踱步，道：“他自己不行了，怪的了别人吗？如今他实力不济，还敢跟我等嚣张，真以为他还是昔日的楚魔王吗？这是不知死活的体现，都给我让开！”

	“你……”胡生等人惊怒，同时很担心。

	“孔盛，算了吧。”姜洛神也劝阻。

	“你们都退后。”就在这时，楚风说话，让所有人都退到后面去，他很从容，道：“原本那高源想过来领拳头，我还诧异呢，觉得一会儿他肯定第一个哭爹喊娘，没有想到你们比他还心急，都过来吧。”

	一群人听的发懵，他还真敢说话，真当自己还在巅峰啊？

	同时，也有人同情高源，又中枪了，被楚魔王鄙夷。

	“你这个人真是不知死活，自以为是惯了，那就成全你！”孔盛俊美的面孔上带着戏虐的笑，带人逼近。

	然而，这个时候，楚风轻踢脚下一块磁石，改变了方位，而后附近草地中多块磁石都跟着亮了起来，这片地带顿时不同了。

	“这个也给你们。”楚风将手中一块刻着符号的磁石扔向前方的地面。

	结果，众人发现了惊人的一幕，孔盛等人东倒西歪，像是失魂般，一个个都摇摇欲坠，要倒在地上。

	“我最讨厌暴力了，打打杀杀很没意思，但你们总是让我迫不得已为之。”楚风说着，走了过去，嘴上说讨厌杀伐，不喜暴力，结果他上去就直接给了孔盛几个大耳光子，打的噼啪作响，让孔盛直接瘫软在地上。

	众人震惊，全都目瞪口呆！　　http://www.biqiuge.com/book/4772/7749131.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

