	从东半球到西半球，从北海到南海，各地的生灵都在震颤，因为那传法旨声响彻世界各地，声音略带稚嫩，但冷漠而霸道。

	“楚风这次又惹了多大的祸？”脱离玉虚宫的老头子陆通抬头看天，脸上写满担忧，他知道这次问题大了。

	各座名山间，那些折叠空间内，那些星路上，来自不同星系的生物都大震动，他们早有所觉，没有想到这件事真的发生。

	“这次可不是亚圣阴九雀，而是一位真正的远古圣人，实在恐怖，虽然自远古一战后钧驮便隐居，但至今星空中都在传他的名！”

	有了解内情的圣子心头震动时，忍不住感叹，在事情发生前，他就得到其他降临者禀告，钧驮会来！

	“楚风兄弟有大祸，这次是真正的圣人来袭，这可怎么办？如何渡过这次难关！”藏地内，大光头锃亮的马王开口，皱着眉头，一脸忧容。

	老喇嘛、獒王等昆仑山大妖都在，全都眉头深锁。

	他们从一位降临者那里了解到，上次只是亚圣阴九雀要杀楚风，而这一次却是真正的远古武圣人，不可相提并论。

	而且，这位钧驮太强势，来到地球外就下旨要楚风死，都不是让其他人动手！

	到了那个层次，本领通天，哪怕无法进入地球，但想要杀一个人估计也不会是难事，让他们内心都不安，怕楚风死去。

	“还好，我们最终的选择很正确，没有跟土著中的天选之子走的过近，此人注定要早亡！”北极元磁仙窟有强者开口。

	这里也有高手，当年自斩道行进入这个世界，修养二十二年，终于渐渐恢复。

	琳公主等人听闻也都轻叹，这次真正的圣人来了，楚风怎能逃过这一劫？

	“呵呵……哈哈！”崂山深处，大齐皇子再现，他气宇轩昂，但是眼底深处却很冷冽，有杀意弥漫。

	齐宇身为进化皇朝的天才，身份高贵，上一次所带人马全灭，他对林诺依还有楚风有无穷的杀机。

	“可惜，我还想亲自动手呢，看来等不到那一天。”他很遗憾，如今还无法走出折叠空间！

	“我的祖上也来了。”庐山，百化圣子宇文风皱眉，他很不安，曾在楚风手上吃大亏，如今都没有亲手屠掉那个土著，近来他威名大损。

	他略有担忧，族中圣人会怎么想？他们这一族人口不少，竞争激烈，有不少人盯着他圣子之位呢，可不像钧驮那一脉都快血统断绝了。

	天下各地不宁，就是普通人都听到那传法旨声，被深深震撼。

	普陀山，姜洛神正在拨打楚风的通讯器，可惜一遍又一遍，始终联系不上。

	现在这个关头谁都找不到楚风，因为他还没有脱离不灭山附近的海域，那里有强磁干扰，有神秘场域，连天眼通都望不穿。

	域外，若雷霆绽放，一道炽盛的光发出，那是一位道童在动施展秘法，手持一面宝镜，照向地球。

	而在镜面上早已勾勒出楚风的容貌，这是在探查他的去向，要将他寻觅出来。

	“嗯？”

	道童皱眉，满是沧桑的双目变得深邃起来，他始终找不到楚风，镜面上毫无反应。

	按理来说，这巡天宝镜一出，所要寻找的人将无所遁形，会被镜子第一时间感应到才对。

	“难道他身上有重宝，可以抵住宝镜探查！？”他露出疑色。

	离开不灭山后，楚风进入海中，这片地带灰雾很浓，外界依旧探寻不到。

	他将尺许长的五色大船取出，置于海面上，它刹那暴涨，变得非常巨大，而这时他也将圣女黎琳摇醒，道：“开船！”

	黎琳苏醒后，哪怕她意志强大，韧性惊人，可现在也忍不住怒火填膺，要跟他拼命，一次又一次将她砸晕，别说圣女，就是使唤丫头都没这么惨的。

	“这次事情紧急，下次不会了，过段时间先还你一半写真集。”楚风淡定地开口，拿不存在的写真说事，非常管用。

	黎琳克制情绪，身为一颗星球上的最强传人，她的自控能力非常强。

	尤其是，当看到那张古朴的玉石桌下时，她郁闷的心情有所舒缓。

	有条桌腿缺了一截，现在一头银龟压被在桌腿下，当做垫石用，支撑着桌子。

	黎琳发呆，这也太不拿域外天才当一回事，那可是白银神子的亲兄弟，居然被垫在桌子底下！

	“银龟你给我老实点，想看书桌子都不稳，再敢乱动，我直接引爆你体内的所有磁针。”楚风威胁道。

	此时，银龟在发抖，太特么憋屈了，堂堂神子亲兄弟，被人这么作践，它眼中凶光毕露，真想拼命。

	楚风低头瞥了它一眼，道：“一切都是你自找的，若非你想斩我头颅，何至于此？想杀我就要有被俘的觉悟，你当庆幸自己还活着，而其他人都死了！”

	“蛮荒星球的土著，血脉斑驳的失败者后裔！”银龟在心中嚎叫，它真的怒怨无边，但是却不敢发作出来。

	它还不知道，自己是钧驮的后人，若是了解，那气势就更不同了。

	楚风对这头龟另眼相看，决定当作食物，纯粹是因为它是一头灵龟，觉得是大补之物。

	终于，渐渐脱离这片海域，再回首，不灭山消失不见。

	培养妖圣的无上密土，它随时会更改位置，只有手持不灭山的石块才能感应到它，会慢慢寻到。

	“找到了，在海洋中！”这时，域外石战车旁边，那个道童手持宝镜，露出喜色，禀告钧驮圣人。

	这时，域外再来一人，一个黑脸大汉，背负铁剑，脚踏星空，从太阳系边缘外一下子就赶到地球近前。

	在他迈步时，十分可怕，周围的星空都在轻颤，毫无疑问这是一位圣人，显露真实面孔，没有被混沌包裹。

	“见过端木圣人！”阴九雀开口，他虽然是亚圣，但在这里身份不够看，面对三位真正的圣人，他平日都得矮上一头，更何况他如今被废。

	“嗯！”端木点头。

	三位圣人在场，域外弥漫圣气，这片地带完全不同了，就是地球都开始浮现纹络，有场域在复苏。

	这时，太阳系边缘，那里有稳定的虫洞，不仅长着一株千星藤，此时还有一株虚空莲浮现，摇曳发光，振荡出生物讯号。

	这是星际网络在覆盖，进一步增强。

	同时，就是地球外不远处，亦飞来一株星树，扎根虚空中，不是很高，发出光芒，释放生物磁电讯号，在增强星际网络。

	星空中，有很多人在关注地球，甚至不乏圣人，所以星际网络彻底覆盖太阳系。

	从钧驮、宇文成空、端木三位圣人的反应就可以看出一些什么，他们并没有阻止，显然那星际网络的背景深不可测。

	不然的话，若是一般人敢窥视，早就被他们一指覆灭！

	星空深处，不少生命星球上的人都得到消息。

	“号外，号外，圣人出手，引爆星空，震撼星海，独家报道，正在直播！”

	“原兽平台上有直播，三大圣人法驾亲临，去废土要杀一个土著，震动星海，不要错过啊！”

	不说其他，单是圣人出手便肯定会震动星空，这等人物如同混沌中的真龙，普通人很难见到，就不更要说观看他们的战斗。

	一瞬间，各大星系不少地方沸腾！

	“三大圣人降临的星系可不是一般的地方，远古年代曾经在整片宇宙中排名第十一，一度璀璨到要与前十大相提并论！”

	有解说员在原兽平台上感叹，但是，他很快就闭嘴了，因为被警告，想死的话就接着说。

	这种事很多人都知道，但是绝不能在公众场合讲出来。

	看直播的人，不少了解内情，发出嘘声。

	这只是个小插曲，不算什么，人们更加期待了，三大圣人再次降临那里，会引起怎样的波澜？

	而且，如今各大星系中，很多年轻人都踏上星路，赶往那里，想必如今一定很精彩，发生了不少事。

	这时，无论是一教顶尖老辈强者，还是风华正茂的年轻人，都得到消息，全都动容，第一时间去连接星际网络去观看直播。

	很快，人们得悉，钧驮古圣要去格杀一个土著，这顿时引发轩然大波，那种身份的人为了一个后代，居然这般？

	“钧驮这是害怕血统断绝，如此护犊子，这是给所有人看，警告各方不得害他后人。”

	“这老家伙霸道而强势，当年就在那颗星球上搅起血雨腥风，这次多半另有深意，可能是要引‘余孽’出来。”

	“唔，我亦有所闻，上次阴九雀曾去闹了一场，背后有人支持，该不会就是钧驮吧，那是在试探，而今真正要出手？”

	星海深处，就是妖圣、金身菩萨等，都有人在关注！

	很快，土著楚风这个名字传到星空中，他人还未走出太阳系，但是却已经先被人知道。

	这也是另类意义上的“名动星空”。

	“听闻不少神子、圣女都上路，前往那颗星球，真想看一看他们如今怎样，是否能在那里突飞猛进。”

	一些年轻人更为关注，眼神热切，想了解圣子级人物的近况。

	“难道他们受挫，被一位土著压制？不然的话，为何除却钧驮圣人外，还有两大圣人法驾亲临？！”

	一些年轻人眼神闪烁，若是能听到天女、神子级人物吃瘪，他们会更为开心，这也算是某种劣根性。

	所以，现在很多人都在期待。

	“哇，那就是三大圣人啊，我看到了，被混沌覆盖，好可怕！”

	“剑圣端木可以看到真容！”

	……

	一时间，星海深处沸腾，因为许多人涌进原兽平台，正式开始观看直播。

	地球外，那名道童一手持宝镜，一手持一枚圣符，流光溢彩，一看就是无上宝物。

	原兽平台的解说员都是见多识广之辈，不然的话何以能解说圣人出手的大事件，看到那枚圣符后直接倒吸冷气。

	“这是经过圣血浇灌的秘宝，当然不是钧驮圣人自身的血，而是昔日他所杀的圣人所流，以此符置入地球，自身不染因果，不会遭遇那颗星球的反噬！”

	果然，那道童出手，将圣符祭出，使它直接飞进大气层，向着地球某一海域斩去！

	轰！

	天崩地裂，地球场域有感，直接阻击，符文无数。

	这一刻，星空都在震颤，那圣符太强，而地球上的场域也异常恐怖，发生激烈碰撞。

	轰！

	最后，光芒耀眼，如同九天落雷，无数炽盛的光芒落向东海，异常的刺目。

	与此同时，地球外的星树发光，星际网络覆盖东海，清晰捕捉那里的一切，域外的人终于见到楚风什么样子！

	楚风刚离开不灭山，舒坦的躺在摇椅上，让黎琳驾驭五色大船，他准备回归陆地，去泰山祭坛。

	就在这时，漫天都是炽盛的光芒，若闪电飞舞，向着他这里落来，顿时让他毛骨悚然！

	“被天打雷劈了？！”他霍的坐起，准备对抗。

	自从开启火眼金睛，且一路高歌猛进，擒圣女，让星路上的圣子吃瘪，他就在担心，是否有一天会遭雷劈。

	轰轰轰……

	闪电飞舞，电光霍霍，最后都在大船上空溃灭，并未真正击落下来。

	地球场域起作用，全部磨灭。

	楚风出神。

	也就在这个时候，脱离不灭山所在的海域后，他的通讯器可以正常接收信息了，一刹那就开始爆响个不停。

	楚风查看，顿时从头凉到脚，他了解到外面的情况，有圣人驾临，要杀他！

	他快速抬头，这么说来，刚才是圣人所为？！

	楚风身体冰凉，寒毛倒竖，圣人亲自对他动手，真是看得起他！

	不过，很快他就目光璀璨，有什么可怕的？大不了就是一死，现在低头也没什么用，圣人既然来了，绝不会改变心念。

	想到这里，楚风抬头，点指天穹，道：“哪个老乌龟在偷袭我？！”

	一刹那，星空寂静。

	无论是地外的三大圣人，还是阴九雀与两名道童，都没有声音。

	就是星际网络，原兽平台上，也是刹那死寂。

	解说员张口结舌，不敢评价，不知道说什么好！

	因为，钧驮的本体就是星河龟啊，还真是……

	不过，很快原兽平台上，那些看直播的人一片噪杂，虽然他们敬畏圣人，但现在隔着星际网络，怕什么？！

	一些男子大笑不已，更有女子笑的花枝乱颤！

	毫无疑问，楚风还踏出地球，就已经被人记住名字。

	地球外。

	“我来！”

	这时，百化圣人宇文成空开口，不再让车辕旁的道童出手，而是他要亲自出击。

	在此过程中，钧驮古圣坐在战车上，始终未动，没有亲自出手的打算。

	宇文成空的手指裂开，滚落下一滴三色血液，神圣无比，瑞霞滔天而上，而今化成一柄剑，嗖的一声没入地球大气层，向下飞去！

	直到这时，原兽平台上的解说员等才再次开口。

	“尽管那颗星球非凡，有场域守护，可是圣人若是想杀一人，而不是大规模破坏那片土地，还是可以做到的，那里的土著想与圣人对抗，根本不可能活下来。”

	而原兽平来请来的名宿也在发表看法，这几人名气很大，绝对能点评圣人间的战斗！

	“各位，请看好，无论如何那名年轻人都要死去，圣血一出，被袭者必要殒落。”

	“所以，我们当敬畏，无论在那里，圣人威严都不可侵犯，一旦亵渎，哪怕相隔九天十地，也会被击杀！”

	几名名宿点评，纷纷开口。

	与此同时，各大进化门派中，以及各大进化世家内，一些长老在教育后人。

	“记住，无论如何都不要惹圣人，那种存在不可想象，一日没有临近那个境界，一日都要敬畏，一旦相见，必须发自真心的跪拜！”

	一时间，星海深处，各地的年轻人都在聆听长辈教育，对圣人的敬畏之心更重了。

	“可惜，这个天选之子必死无疑，原本他也算不错，他的可悲就在于不知圣人多么的可怕，不可仰望。”

	原兽平台上，有名宿谈论，盖棺定论，等待楚风死去。

	然而，一切都跟人们想象的不一样，东海上方那滴血划破天宇，被场域阻挡住，但招致它覆灭的是不灭山的浮现，像是干旱的沙漠遇到甘霖，贪婪吸收。

	嗖的一声，三彩圣血无声消失，被不灭山吸走。

	要知道，刚才这里天穹裂开，虚空战栗，一柄可怕的圣剑由血液化成，简直要毁灭天地，将这里粉碎！

	然而，它被收走，被不灭山吃掉！

	楚风刚才心中不安，头皮发麻，他知道遇上死亡危机，已经做好最坏的打算，可是，突然间压力就消失。

	星海深处，原兽平台上再次宁静。

	无论是解说，还是几位被邀请来点评的名宿，都张口结舌，说不出话来。

	而在他们还没有发表新见解时，地球上，楚风凌空而起，站在五色大船上方，凝视域外。

	他连续被圣人轰杀，可都被化解，顿时底气十足，敬畏又如何？还不是要被针对，还不如光棍一些。

	所以，他现在一副很深沉的样子，睥睨天宇，道：“谁能伤我？吾，星空下无敌！”

	小声说，一大早上最新一章就新鲜出炉，还热气腾腾呢，会不会被有怨念的兄弟打啊？不过，这真是大长章。　　http://www.biqiuge.com/book/4772/10228147.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

