	星空中，原兽平台响起一片狼嚎声。

	“天啊，高等星球上年轻一代第一人，最强道统的圣女，居然屈服在那个土著的魔爪之下！”

	“上天啊，你赶紧降下雷霆劈死那个孽畜吧，让我来，取而代之，让他消失，圣女是我的！”

	“神啊，我心中的女神都被那混账拍写真集了，劈死他吧，啊啊啊……楚风神人，求给我一套写真集！”

	黎琳嗓音柔美，唱起来很甜，居然听从那个土著的命令在清唱，让原始有平台上一群人哀嚎，如同饿狼在叫。

	尤其是，刚才楚风可是提到写真集，让一群人眼睛都红了，想拍死楚风，怎么能如此亵渎圣女？真是嫉妒羡慕恨。

	很多人简直像是打了圣凰血，眼神骇人。

	这动听的歌声响彻平台，很多人在录制，显而易见，就是那些以研究音波为主的进化圣地的杰出弟子新发布的歌曲都没这么受欢迎。

	当然，也有很多人悲愤到要发疯了，叫嚷着，一定要屠掉那个土著，不能接受这种残酷的结果。

	“黎琳圣女在以身饲魔，我不能忍受，我现在就踏上星路，去救女神！”

	纵然知道，抵达地球需要在一年半载之后，也有相当一部分人带着无边怨愤与怒火上路，要去屠魔。

	地球外，黑脸大汉剑圣端木眼神早已变了，眼中混沌弥漫，瞳孔雷电交织，圣人发怒，天象恐怖！

	他就是为故人门中的圣女黎琳而来，居然见到这样一幕，那圣女在被逼着唱无敌是多么寂寞！

	锵！

	一道剑光喷薄，照亮太阳系，太璀璨了！

	地球，蓬莱岛屿上。

	一群人都被镇住，实力弱的人瑟瑟发抖，小腿肚子都在转筋，惊吓过度。

	楚风，居然有这么大的来头？一些人释然，难怪他崛起这么快，竟有如此背景，顿时让他们头皮发麻，一阵惊悚。

	蓬莱以正统自居，可如果楚风真是嫡系血脉归来，他们这些人不就是笑话吗？！

	就在这时天空中剑光刺目，贯通而下，慑人无比，简直要划破古今未来，斩断岁月长河，得证永恒！

	“啊……”

	前方，不少蓬莱进化者都惊吓过度，那是真正的圣光，压迫他们要窒息，很多人直接瘫软在地上，瑟瑟发抖。

	煌煌剑光，宛若大日焚烧，而后炸开！

	接着，所有光都喷薄下来，即将要把五色大船淹没，惊天动地！

	这一刻，楚风寒毛倒竖，说不紧张那是不可能的，此刻他觉得一脚迈入冥界中，跟死亡如此的临近。

	他虽然看着冷酷，一副无情神魔般的气质，但其实脸颊发木，被那股气机压迫的改变不了表情，甚至连身子都发僵。

	然而，这种姿态落在蓬莱众人眼中，那可真是敬畏如天神，那是无敌之气韵！

	很多人相信，他召唤来了不死的圣者！

	“造孽啊，我早就说过，祖训不可违，我们是仆从，所有的一切都是当年的主上赐予的，呼吸法、药田、秘宝等，所有东西都是那一脉的，无偿给我们用，结果我们却恩将仇报，想反噬，如今报应来了。”

	有老者面色惨白，声音都在打颤。

	喀嚓！

	轰！

	刺目的圣光在楚风头顶上方不远处炸开，雷霆爆响，各种炫目的符文浮现，疯狂交织，耀眼到极点。

	那是地球的场域符号，在跟惊天的剑光碰撞，造成无边骇人景象。

	楚风一动不动，被灭世般的雷霆、剑光、符号等环绕，他岿然不动，在这种景象下，他真的宛若神魔一般，风韵太像！

	其实，楚风嘴角想抽搐，他想骂娘，不是他要耍酷，而是真动不了。

	噗通！噗通……

	成片的人跪倒，在那里顶礼膜拜，面对这种骇人的景象几乎吓破胆，许多人在叩首，额头都出血了。

	效果好的出奇，一片又一片的人跪下，向楚风忏悔，额头血肉模糊，涕泪长流。

	楚风依旧酷酷的，如天神下界，可是心中却在诅咒，什么时候能动啊？他真不想这样装下去了，太辛苦，而且有点心惊胆颤。

	那剑光太可怕，只锁定他一人，哪怕根本无法触及他的身体与精神，但无形的“势”还是令他浑身僵硬。

	“无敌是多么寂寞……”黎琳还在唱呢，她不受影响，因为剑圣端木为救她而来。

	此时，黎琳眼神异样，盯着楚风，很想说，这混账太能装，连她都看不出破绽，真跟神魔子嗣般！

	优美的歌声飘荡，再加上九天落雷、恐怖符号、剑光等交织，这片地带说不出的妖异，气氛邪门。

	终于，楚风缓过一口气，身体还不能动，但能张嘴了，不过也很费力，他声音略有嘶哑，道：“祭品，至神至圣之物，给我！”

	他几乎是咬牙说出的，声音嘶哑，但越发显得冷酷。

	此时，银龟都佩服他了，暗叹，这小子真特么能装，太深沉了，太像了！

	蓬莱的人有不少连滚带爬，快速行动起来，去找好东西，要去宝库中寻祭品，对楚风敬畏为天神。

	他们害怕楚风身后那个恐怖圣人出来屠灭这里所有人。

	这时，端木的剑光终于止住，因为攻击无效，他自己却遭遇反噬，有圣人精血代替他被磨灭在地外空间。

	楚风终于能动，赶紧开口，让黎琳别唱了，他也有点头大，那剑圣太可怕。

	“你笑个屁啊！”他见到银龟正斜睨，发现他色厉内荏的虚实，正在暗中嘲笑，上去哐哐就踹了两脚。

	如果没有龟壳，估计这头杂血星核龟会被直接踩死！

	银龟想骂娘，它还真成出气筒了，接着它又被垫在桌子腿下面。

	“看你那龟样，和你的祖上一个德行，肉吞吞，没什么冲劲！”楚风倒也不是乱说，因为，早就刺激钧驮了，结果那老龟除却降下异象，在发怒外，并没有亲自动手。

	地球外，钧驮依旧盘坐战车中，始终没有露面，但现在却传出冷漠的声音，讲给两位两圣听。

	“我要杀的是余孽，是真正的圣人，而不想在这里浪费精血！”

	他猜测，这般针对地球，或许会有余孽跳出来，去进攻他所在的星球，真要那样的话，他会瞬间撕裂星空，直接杀回去，斩除余孽！

	他们星核龟一脉没有几个族人，早已安顿好，最不怕报复！

	不过，现在见到楚风又拿他后代出气，还在骂老乌龟，他还是怒了，是可忍孰不可忍！

	蓬莱岛屿五色大船上，黎琳露出异色，仰望苍穹，她对那消失的剑光有所怀疑，若有所思。

	“什么情况？”楚风询问。

	黎琳倒也坦然，她想给楚风造成一定的压力，道：“你还是放我走吧，我感觉像是一位前辈来了，他会带我走。”

	楚风嗤笑，地球场域复苏，就是圣人也进不来。

	“那是我祖师的知己，他救不走我不会罢手。”黎琳说道。

	楚风大笑，道：“应该是你祖师的追求者吧？”

	“不得乱语！”黎琳斥道，但是却有些无力。

	通过她的表情，楚风顿时明白，所猜差不多，顿时哈哈大笑，道：“这位圣人太蠢笨，追到最后美其名曰是知己，其实就是失败者。”

	“你少要编排！”黎琳顿时反驳。

	轰！

	原兽平台上顿时炸锅，居然挖掘出圣人的情感史，太新鲜了。

	“哎呦，真是没有想到，剑圣端木居然追求过黎妙圣人，结果失败了，哈哈……有这种黑历史啊！”

	“或许正是因为剑圣当年情感受挫，这才开辟出无敌剑道，嘿嘿……”

	原兽平台一片嘈杂声，噪音太大，人们兴奋而激动，对于圣人的黑历史无比感兴趣。

	解说员的脸顿时绿了，这种事太糟糕。

	至于几位特邀而来的名宿，也缩了缩脖子，这种事绝不参与，一个字都不带点评的。

	“嘿嘿，端木老家伙当年苦苦追求黎妙仙子，每天送麒兰花，风雨无阻，结果还是痛哭流涕而去。”

	就在这时，有圣人出现，在原兽平台上揭短。

	“天啊，刀圣出来了，真是这位圣人，他居然以认证的帐号登陆，发表看法，这是要逆天吗？！”

	有少数人知晓，当年剑圣和刀圣是天生的对头，因为年轻时都追求过黎妙圣人。

	现在没有人敢冒头乱点评，除非是那个级数的圣者。

	黎琳并不知道，她简单的几句话在星空中引发巨大震动，因为她无论如何也不会想到现在各大星系都在观看楚风的直播。

	须知，地球在宇宙边缘，过去根本没有星际网络，她怎能料到如今被覆盖！

	剑圣端木这时脸色黑如锅底，他实在忍不住，一声大叫：“黎琳，你乱说什么！”

	同时，蓬莱岛屿中，也有杀气澎湃，一群老者横渡而来，带着大杀器想轰杀楚封。

	“小孽畜你敢诓骗我们的族人，找死！”

	蓬莱岛屿非常大，宛若一块大陆，楚风他们也只是在外部区域，这种声势能镇住普通的进化者，但岛屿深处的老怪物们却不吃这一套，若非如同大陆般面积巨大，距离太远，刚得到禀告，他们早就杀来了！

	“跑路！”楚风立刻命令黎琳。

	可是现在以写真集威胁，圣女黎琳都没什么反应，因为正在发呆呢，她知道是谁来了，真是剑圣端木亲临。

	轰隆！

	楚风赶紧亲自出手，驾驭五色大船，进行空间跳跃，没什么可遗憾的，他就知道没办法诓骗来祭品与至宝等。

	岛屿深处的那些人又不傻，怎么可能真个上当。

	能取得现在这种成就，他已经心满意足。

	“蓬莱岛上的孙子们，爷走了，记住你们都跪伏下来了，曾经对我叩首膜拜，以后别在爷面前装大半蒜，你们这群奴仆，脊梁骨早就断了！”

	嗖的一声，五色大船消失，进行空间跃迁。

	后面一群人简直气坏了，怒不可遏，耻辱啊，真是奇耻大辱！

	原兽平台上一群人看的有趣，哈哈大笑。

	在他们看来楚风太另类，不断挑战圣人的威严，本是一个草根与土著，让他们有强烈的认同感，都希望他多“冒犯”圣人几次。

	“这家伙真是我辈楷模啊，装完就跑！”

	“哎呦，这家伙太无耻了，占完便宜就逃，这是想气死那座岛屿上的人吗？不愧我辈中人！”

	域外，三大圣人脸色都不是多好看，他们发现原兽平台上的评论，居然对他们缺少认同感。

	刀圣又冒头，道：“这小子很对我胃口，行事就是霸道，直接抢走黎妙仙子的传人去做侍女，我当年要有他的这种霸气，也不至于如此，至于剑圣端木那个只知道哭鼻子的家伙就更不用多想了，再给他一次机会，他也只会抹眼泪。如果有一天楚风来星空深处，我刀圣请他喝酒！”

	这番话语带着狂笑声，引发原兽平台上很多人兴奋，希望他能再多说点什么，爆出猛料。

	剑圣端木气的手指头都哆嗦。

	不久后，惊天危机出现。

	因为，圣人发怒了，誓要灭掉楚风。

	圣人手段无尽，一旦付出代价，想杀一个人，只要不大肆破损地球，那肯定是能成功的。

	楚风驾驭五色战船，起初还很悠哉。

	蓦地，他猛然抬头，瞳孔急骤收缩，因为天空中密密麻麻，战舰横陈，宛若饺子般噼里啪啦，不断出现与落下。

	“异象？！”

	最初，他还怀疑，又是圣人的手段，造成天象，不是真实的。

	但马上他就毛骨悚然，驾驭五色战船，立刻就逃。

	“我看谁敢救你，谁能救你！”钧驮古圣开口，杀机森然，他一直没动手，但最后还是忍不住了。

	被人狂揍后代，还一口一个老乌龟的数落他，引发原兽平台许多人狂笑，钧驮古圣也受不了。

	在太阳系中，有很多战舰，一直在研究如何安全进入地球，现在被钧驮召唤过来，给予圣血庇护，让这些战舰降临。

	可以看到，不少战舰外都有红光，被一层秘力保护着。

	“我钧驮要杀人，还没有杀不死的！”钧驮冷漠说道。

	“钧驮老王八，爷就是不死，你能奈我何！？”楚风叫板，他的耳中听到钧驮的森寒话语，透过空间传至。

	轰！

	下一刻，他感觉到死亡威胁，有战舰发光，向他进攻。

	而且，有机械族强者浮现，身上包裹着淡淡的红光，从苍穹上向着他俯冲而来。

	这是在消耗圣血，得以庇护，进入地球，要杀楚风。

	圣人在付出血的代价，送机械族下来，誓要击毙楚风，不给他活路。

	“遭了，这次装大了！”楚风面色变了，暗暗咋舌，真玩大了，从未有过的危机出现，这是生死劫，大难临头！　　http://www.biqiuge.com/book/4772/10255528.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

