	“啊……”

	紫鸾尖叫，声音之惨，犹若在经受最不好的事情，简直是撕心裂肺，痛彻骨髓，小脸没有血色，跟张白纸似的。

	接着，她很干脆，美丽瞳孔收缩，仰头就倒，翻着白眼就这么昏过去。

	实在是因为，她惊吓过度。

	乍然看到楚风，她选择果断昏倒，都没带犹豫的，很干脆的便无知无觉，软绵绵向后躺。

	众人目瞪口呆，这就昏死过去了？刚才她还在嘴硬，信誓旦旦，说无惧楚风，还奚落他来这里也是为了请安。

	结果，她这么的没用，就看了一眼，第二眼都没看完，就吓得“挺尸”！

	可想而知，楚大魔王在她心中何等的可怕，当日真是留下了不可磨灭的可怖印象，怕到骨子里。

	楚风向人们示意，这真不关他的事，然后，他非常友好的伸出手臂，接住她，避免圣女紫鸾摔倒在地上。

	而且，楚风释放善意，为她注入一缕蓬勃的能量，将她救醒，全程可谓体贴、周到，一点也不粗野。

	可是，这种举动对紫鸾来说太折磨，因为睁开眼的刹那又看到楚风！

	然后，她果断又晕过去了！

	楚风也无语了，再次好心注入能量，刺激她醒来。

	“啊，救命啊！”紫鸾睁眼就大叫。

	楚风微笑，道：“别怕，是我！”

	原本，紫鸾这次要坚挺住了，没有立刻昏过去，可是听到这种话语，毫无疑问，她内心是崩溃的，就因为是你，才害怕，才昏迷！

	落入这个魔王手中，还能有好吗？所以，她果断的第三次昏过去。

	“这真不怪我。”楚风向周围的人解释，一副和善无比的样子。

	只有跟他打过交道的李凤、展鹤在发毛，暗中坚定的认为，这绝对怪他，是故意的，有预谋的。

	终于，紫鸾再次苏醒，发现自己正躺在绿茵地上，半空中晶莹花瓣飞舞，一片又一片，特别美丽。

	可是，回头的刹那，她感觉整片世界又灰暗了，因为，她看到那个大魔头，就在她的身边席地而坐，占据原本属于她的玉石桌。

	两者离的太近，她都能感受到楚风的呼吸，他正在悠然自饮。

	紫鸾无论如何也没有想到，拍她肩头的人真是楚魔王，而今坐在她身边，还这么的亲近温和的样子。

	“我俩真有缘，又见面了。”楚风微笑。

	有缘个灰喜鹊！紫鸾很想翻白眼，傲气地摆大小姐脾气，谁跟你有缘？思想有多远你给我消失多远！

	但是，她不敢。

	楚风精神奕奕，一副谦谦君子的样子。

	可是，紫鸾依却在打冷颤，看到他这么和蔼，笑容带着暖意，她却越发的发毛。

	当日，这个大魔王凶狂的一塌糊涂，吃掉裂山、朱武雀，打死宇文风、陈蓉、齐宇，简直是不可战胜的怪物。

	她现在还觉得后背发寒，好不容易才逃出魔手，今天怎么又落在他手里？！紫鸾愤懑，内心忐忑不安。

	“好了，土著中的天选之子，该收手时还是收手吧。”一个铜皮巨人开口，跟一座小山似的，坐在那里，体内血气宛若岩浆滚滚。

	铜皮巨人冲着紫鸾开口，道：“圣女，来我这边。”

	楚风没搭理铜皮巨人，坐在玉石桌后，只瞥了紫鸾一眼，便自斟自饮。

	紫鸾希冀而又忐忑，希望铜皮巨人能压制楚风，可是没结果前她真不敢过去，怕刚一动身就被楚风一巴掌拍死。

	其实她多想了，楚风即便出手也是生擒活捉，怎么可能让她去死，因为要换秘笈呢。

	“哼！”

	铜皮巨人咧嘴，露出一尺多长的雪白獠牙，并迅猛地伸出大手，带着狂风，飞沙走石，向楚风那里一把抓去！

	他坐着就动手了，都没有起身，相当的傲慢与随意。

	楚风能感觉到，这个铜皮巨人不简单，皮肤蒸腾出的血气如同烧红的铁水，将周围的桃树、青石都毁掉了。

	巨人爆发出十分恐怖的威势，比朱武雀、宇文风、展鹤等人都要强一截，是个厉害人物。

	楚风也没有起身，抬手就迎了上去，当的一声剧震，如同金石交击，铜皮巨人的大手发出刺目的光芒，像是一片闪电绽放。

	铜皮巨人瞳孔收缩，感觉到钻心的疼，道：“难怪敢只身前来。”

	事实上，他心头悸动，他的那条手臂很痛，内部被一股螺旋劲撕裂，已经受伤！再来对攻的话，伤势就藏不住了，整条手臂会裂开。

	楚风对他笑了笑，牙齿白生生，而后猛然一拳向前挥去，被动不是他的风格，既然敢来这里就不是为了受气，他有底气。

	铜皮巨人一声咆哮，霍的站起，瞬息间，全身金光大盛，祖先血脉复苏，他化成庞然大物，宛若黄金铸成，通体璀璨。

	周围，数千年的老桃树连根拔起，连带着数万斤的青石等，也被他的金色血气激荡起来，悬在半空中。

	此时的他，神力足以拔山。

	巨人金色眸子开阖间，神芒毕露，拳印足有磨盘那么大，迎击楚风，砸了过去！

	这一刻，虚空都扭曲了，周围的光芒都被这只金色的拳头吞噬，能量浓缩，气息慑人，这一拳挥出，很轻易就能粉碎一座大山！

	然而，噗的一声，这样霸气的金色拳头直接被楚风的拳印戳破，跟漏气般，暗淡下去，血液四溅。

	巨人痛苦倒退，整条手臂上都是裂痕，被一股螺旋劲差点绞断整条右臂！

	他踉跄着，血液汩汩而涌。

	拥有祖血的巨人轻易就可以拔山，血气滚滚，同辈中罕有能与他较力者，结果被人一拳就差点崩断一条手臂，让他对楚风异常忌惮，心有惧意。

	四周，不少神子、圣女都面色冷冽，敌意甚浓，盯着楚风，见他只身一人来这里，早已经计划猎杀。

	一刹那，这里温度骤降，简直像是被冰封，连鲜嫩欲滴的花骨朵都在凋零，纷舞而下，如同花雨。

	“好了，远来是客，都坐下吧。”这时，一个男子开口，被雾霭笼罩，有些模糊，但是许多人都敬畏。

	他就是伏荒，掌握天神屠魔录呼吸法，这是从究极呼吸法——天神呼吸法变异而来，强大无匹。

	他的话语一出，气氛顿时不再那么紧张，各路神子、圣女都很给面子。

	在伏荒体外的白雾中，竟有几丝混沌气，宛若深渊吞吐天地能量，非常恐怖。

	楚风知道，这是头面人物之一，的确深不可测，目前以实力而论远超其他人，是一个异常危险的人物。

	楚风感应到对方溢出的能量有古怪，疑似掌握有非常惊人的能量体构建方式，在其口鼻间，在那白雾内，有隐去的细密符号。

	不管对方气度过人，还是自信无敌什么都不在乎，最起码现在没对他动手，楚风笑着举杯，对伏荒示意，而后自饮。

	这时，紫鸾起身，真没脸再躺下去了，现在再装晕不现实，身为圣女，哪里能昏厥那么长时间？

	楚风脸上堆笑，十分热忱，道：“来，坐我这边，刚才吓到没有？其实，别将我想的那么坏，我这人最善良，这样跟你说吧，现在谁敢打你主意，我保证打不死他！”

	紫鸾打了个寒颤，这个魔头居然在对他嘘寒问暖，这么的热情，让她简直受不了。

	不过，仔细回味了一番，她又颇有些自傲，大魔头又怎样？如今还不是对她和颜悦色，对她献殷勤。

	显然，紫鸾的傲娇病又犯了，将楚风视作那些追求者。

	她扭着小蛮腰，哼了一声，坐在旁边，撇嘴道：“你赶紧放我走吧，有些事你不知道内情，看你态度不错，我可以告诉你，我父亲是……算了，不说，我哥是紫宵，混元宫的一代奇才，从未败过！”

	“这么说来，我卖你的时候还能再提价？！”楚风双目炽盛，越发的热情，道：“来，慢慢讲，别害怕。”

	圣女紫鸾一刹那间寒毛倒竖，所有的傲娇与自信都消失了，原来这个大魔头对她好只是为了卖出去，确保成交时无问题。

	她简直要哭了，一半是吓的，一半是气的。

	楚风“安抚”完紫鸾，将目光投向其他进化者，其中有几人引起他格外注意。

	除却伏荒外，还有一个名为徐靓的女人，以及一个名为元魔的人，都令他认真观察，仔细凝视。

	此外，还有一个叫蓝诗的女人，眉目如画，国色天香，宛若从画卷中走出，极其美丽。

	楚风关注她，不仅是因为她貌美，还因为她的精神力有些惊人，隐约间透出丝丝缕缕，宛若实质，异常强盛。

	此外，嵇陵的精神力也很强，如同一轮小太阳，仅稍微逊色于蓝诗。

	这时，紫鸾看到他关注蓝诗，顿时来了精神，道：“楚魔头，你放我走好不好，我给你推荐一个人选，真要能将她捉到，一旦你放出风声，想买她的人可以从星空这一端排到彼岸去。”

	楚风闻言，露出讶色，道：“这么离谱？”

	“嗯，因为她是仙乐净土的弟子，才一出道，就有了极高的人气，号称拥有天籁般的嗓音，她所唱的圣歌，非同小可，能提升人的精神力。现在，她在星空中已经有不小的名气，身受一些年轻人喜爱。”

	紫鸾露底，告知情况。

	宇宙中，有些进化圣地专门研究音波，与精神相合，踏出与众不同的路，走到极致，言出即法。

	例如，许多咒语、神言等，就是他们这一系的前贤开创的。

	可以说，这个领域的人十分恐怖。

	到了这个时代，他们与乐章相合，开创出威力更加不凡的圣歌等，道路越来越广，这一系的人愈发的活跃，有数个圣地。

	无论嵇陵所在的天音神教，还是蓝诗所在的仙乐净土，都负有盛名。

	尤其是蓝诗，出道后，第一场演唱会就曾引来圣人关注，经过鉴定，她拥有完美级天籁嗓音，是该系人最渴望获得的嗓子，发出的声音能跟精神共振，交融在一起。

	这种天赋无论是自身修行，还是唱圣歌去提升别人的精神，都效果惊人。

	再加上蓝诗姿容过人，拥有沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌，所以才一出道就成为一颗冉冉升起的新星。

	她只要唱圣歌，座无虚席，火爆的惊人，每次都会提前将票售罄。

	当然，这对她来说也是一种修行，能在演唱会中借众人蓬勃的精神光焰，来淬炼自身的精神，于人于己都有极大的好处。

	楚风哑然，这放在地球上，就是一个歌星啊，而且是潜力巨大的那种。

	显然，蓝诗感应到他的目光，事实上，她也一直在观察楚风，见他目光这么火热，暗中虽然撇嘴，但面上却便嫣然一笑，非常甜美。

	楚风觉得，这个蓝诗如果卖出去的话，肯定能换来更惊人的秘笈！

	自从收到一本天涯咫尺后，他尝到甜头，想要再接来历，来这座岛屿就是想实施猎捕，将那些原本要对付他的神子、圣女镇压，而后统统卖掉。

	他已经规划过，近期内准备做一个臭名昭著的人贩子！

	蓝诗问他为何笑的这么开心？

	楚风认真回应道，一本正经，道：“我是一个追星族，看到蓝诗仙子太高兴了！”

	紫鸾腹诽，非常鄙夷，追星族？是想追捕明星吧，这个人贩子肯定是想狩猎仙乐净土的新星。

	就在这时，伏荒开口，跟楚风聊了几句，没什么火气，一切很平静自然。

	最后，伏荒轻叹：“楚兄，尽早去选一块墓地吧，前十大中有年轻的神祇开口，要你去死，还是早些准备后事吧！”　　http://www.biqiuge.com/book/4772/11174698.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

