	原兽平台以直播为主，在宇宙中赫赫有名，其通讯能力自然非常发达，楚风一脸笑意，跟大梦净土的传人打招呼。

	“各位，你们终于来了。”

	原本噪音喧嚣的平台，顿时陷入短暂的安静中。

	片刻后，热议再起！

	“楚魔头出现，快看他双色眯眯的眼睛，一看就不是好东西！”

	楚风很受伤，这么俊朗的面孔，一双清澈的眼睛，居然被人这么埋汰？当然，他一向自恋。

	不过，往日围观群众对他的确相当支持，期盼他卖神子，卖圣女，结果今天刚上来就遭遇人身攻击。

	“喂，那个满嘴吐沫星子横飞的兄弟，你个人参大公鸡，说谁呢？”楚风瞪他，而后露出异色，道：“哦，我想起来了，你不就是上次想从我这里买走罗妙香的人吗？告诉你，两滴天神液，两滴地狱液，一滴都不能少，不然不卖！”

	那名年轻男子闻言顿时想吐血，在一些人鄙夷的目光中赶忙解释，义正言辞，称根本没有这一回事！

	可是，一群人眼神异样，都不怎么相信。

	他觉得快冤死了，然后，看到身边的女伴甩脸色，直接走人，并告诉他以后不要再找她。

	“楚魔头，我与你不共戴天！”这名年轻男子大叫，焦急而愤懑地去追女伴，要知道他才刚展开追求不久。

	楚风很淡定，不再理他，直接向大梦净土的秦珞音开口。

	“嗨，女神，好久不见，甚是思念。”

	然后……一群人晕菜。

	怎么听着像是熟人间打招呼？许多人都略微发懵。

	尤其是那句甚是思念，又让一群人觉得，他这是在作死，因为略带调戏。

	“魔头你认识秦仙子吗，简直是在作死！”

	人们相信，他不可能认识秦珞音，因为，他都没有走出过地球，这应该是在调戏。

	一时间，各种口水快将楚风淹没了。

	大梦净土的人很惊讶，也很好奇，尤其是秦珞音身边的几个师妹，没有想到楚风这么胆大包天。

	这时，星空中，蓝莹莹的辇车上，秦珞音不再如睡美人般侧躺，已经坐起，一身色彩斑斓的长裙，在一群白衣男女中越发显得超然，在一群不食人间烟火的男女衬托下，她格外明艳与灵动。

	紫色秀发披散，她戴着五色面具，双目美丽而熠熠生辉，像是能洞彻人心，看向楚风。

	楚风感觉惊艳，哪怕看不到她的真容，可这双眸子也会给人留下难以磨灭的印象，如同紫色的宝石，散发灵性光辉，称得上绝美。

	这种风采的确出众，风华绝代。

	秦珞音紫色秀发飘起，在注视他，浑身都在散发淡淡光晕，目光灿灿，像是要彻底看透楚风身上所有的秘密。

	楚风也在打量对方，露出异色，他感觉这女人非常不简单。

	不过，他一点也不怯场，哪怕是星空下第六美人，他也不会客气，因为对方可是针对他而来。

	事实上，此时在楚风的心中，有一套专门针对神子与圣女的评估体系，共分三种人，那就是：已经卖掉的，正在卖的，将来要卖的。

	如果让人知道他这种想法，一定会大骂，太孽畜了！

	目前，众人心目中的女神暂时被楚风归类为，将来要卖掉的。

	“嗯，应该也可以留下，宇宙中最美的几个女人之一，红袖添香、暖床、端茶倒水，好像都可以。”

	这种话语他没有说出来，不然的话，让人听到他要让秦珞音去收拾床被这种话题，估计都不用大梦净土的人出手，一群热血年轻人就会跟他拼命。

	“小秦，来，咱谈笔买卖。”最终，楚风这么开口。

	星空中，所有人都无言，暗叹不愧为楚魔头，行事出人意料，连小秦这种称呼都出来了，也只有他敢这么无所谓的跟秦女神打交道。

	秦珞音双瞳极美，睫毛很长，略微眨动，光彩点点，盯着他。

	这就是她否掉的那个土著？好像跟别人有些不一样，不像别人那样面对她时时谨慎、小心又热切。

	楚风再次开口，道：“小秦，关于你表姐，一口价，两滴天神液，一颗六道轮回丹。”

	众人发呆，而后都一阵感慨，别人如果遇到秦珞音，肯定会找各种借口接近，不吝赞美之语。

	可是，这家伙上来就开始勒索，相当的直接，向秦珞音卖她表姐！

	无论怎么看，都好像是焚琴煮鹤，完全不解风琴，让人无语。

	秦珞音目光幽幽。

	星空中最美的十位女子，有的已经嫁人，有的已经订婚，还单身的不足半数，连前十大星辰世界的道子都有人对秦珞音动心。

	结果，轮到这个魔头，直接是勒索你没商量。

	“小秦，你觉得怎样？你若同意，我们便当场成交，你若不在意你表姐，那我就好人做到底，收留她当侍妾。”

	众人听到后，都很吃惊。

	谁都明白，他这是在逼宫，秦珞音如果答应，那就是接受勒索，如果不答应，便落下不救她表姐的不好名声。

	不过，如果娶了秦珞音的表姐，似乎也是一桩美谈，有人这么想到。

	“出发，目标地球！”

	秦珞音开口，她没有回应楚风，再次上路。

	而这一次，则是开启一条微型虫洞，迅速从海王星启程。

	很快，地球外，光芒一闪，蓝莹莹的辇车出现，大梦净土的一群人到了。

	人们动容，秦珞音要亲自降临到地球主空间吗？看她这么果决的样子，非常有可能。

	“秦仙子，没有想到你比我还先来一步，我还想先来此地迎接你呢。”

	这时，另一片区域，崭新虫洞开启，走出大批人马，足有数百人，不少人都骑着坐骑，或者坐在战车上，隆隆声震耳。

	这是一群非常强大的人，一个个甲胄锃亮，手持天戈、长矛等，像是一群天兵天将下界。

	天神族的少神到了，通体发出刺目的金光，金色长发披散，整个人很高大，散发神辉，让虚空都在颤栗，让很多人心颤，忍不住要对他跪伏下去，顶礼膜拜，他宛若一尊神祇降世。

	其他人并非他的仆从，而是各族的高手，都是天才，有不少都是一方神子、圣女等，追随他而来！

	这绝对是一股恐怖的人马，也唯有前十大的少神才能有这样强大的号召力，聚集这样一部人马。

	“少神。”秦珞音站在辇车上，礼貌性的回礼。

	天神族少神带着笑意，金发飞舞，光彩夺目，他整个人都被一团炽盛的神辉笼罩，异常的绚烂。

	“楚风，你找死吗？！”这时，天神族少神突然针对楚风发难，道：“敢对秦仙子不敬！”

	地球上，楚风目光冷幽幽，大敌终于赶到了！

	他没有动怒，而是平静地开口，道：“你算哪根葱？天神肉味道不错，你不远亿万光年，从宇宙深处而来，只为送肉吗？”

	出乎意料，天神族少神也没有动怒，满头黄金长发飘舞，散发的气息越发恐怖，让外太空都在颤栗。

	他平和开口，道：“有点意思，当年，你们的祖先敢跟我天神族这么说话，漫长岁月过去，你们的族群除却西林族外，整体没落，你居然还有这样的胆魄，不愧是当年那群人的后代！”

	轰！

	突然，外太空中五座能量塔轮转，爆发刺目的光芒。

	“降临地球，我西林族回归了！”外太空中，传来这样的声音，能量波动剧烈。

	午时到了，西林族神子魏麟、机械金刚等，都分别带领人马，向着地球主空间俯冲，真正跨界。

	“都来了！”楚风冲天而起，准备迎战，这个时候，诸天大敌几乎都到了，已经开始降临，他直面以对！　　http://www.biqiuge.com/book/4772/12262542.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

