	老驴与大黑牛这般开口，在言语上轻慢，目的只有一个，是为了打击罗屹，扰乱他的心神，这也从侧面上说明罗屹的可怖。

	事实上，天神族少神无比厉害，甚至称得上恐怖，散发的威压隔着很远就让他其他观想层次的进化者心悸，肉身忍不住颤栗。

	此时，无论是大黑牛，还是周全、王屋山秘境的人，都心头沉重，在担心楚风，怕他出意外。

	他们故意说的轻松，针对罗屹。

	轰！

	场中，天神族少神浑身绚烂，如同一尊不灭的金身，缭绕着宛若要撕裂虚空的神芒，并且有淡金色血气弥漫，整个人宛若屹立在圣域中，先天不败。

	“被我祖先征伐过、已经接近灭族的没落之地，你们这些残存的土著还妄想死灰复燃，都给我去死吧！”

	他的双目成为可怕的金色，现在不分眼白与眼瞳，全部金黄璀璨，像是两座活火山有岩浆要喷涌，能量气息浓郁。

	轰！

	饕餮拳，神威震世，一拳轰出后，巍峨大山都在颤抖，乱石翻滚，而天空中更是在发生大爆炸。

	这里是昆仑，土质与山体格外坚固，而如果是在别处，山体早已爆碎，寸草不生，什么都剩不下。

	楚风很冷静，哪怕对方有意针对与刺激，扰他心神，他依旧心中空明，平静开口，道：“总是提及过往，用昔年血腥而又罪恶的战绩来彰显你们这一族的强大，如果今天你被我打死，强势的击毙，你们这一族是否会成为笑话？！”

	他的拳法同样惊世，演绎地球上古时代的绝学——紫气东来拳，并糅合其他族的拳谱加入在内，比如天神族的流光拳、乱星指等，气息慑人，他的每一寸肌肤都是晶莹的，犹如一尊战神，满头发丝都在发光，力敌天神族的嫡系传人。

	两人间空气大爆炸，像是打碎了虚空，要见永恒！

	有那么一瞬间，所有人都有一种感觉，天空仿佛被撕裂了，诸天神祇浮现，各种经文声不绝于耳。

	“我看到了什么？！”

	就是域外，都有人在惊呼。

	昆仑，山地中。

	两大高手在腾挪，在激战，他们之间，出现许多黑色大裂缝，缝隙内是一片又一片星空，像是来自不同的位面，不规则的呈现，有神灵在哭嚎，有老佛在哀叹，有大魔在诵经。

	“这是道鸣，两人的战斗太强了，引发山川中昔日‘旧景’重现！”

	“没错，这是昆仑曾经的往事！”

	一些人面色变了，称这应该是当年发生过的事，被两人的大战激发出来。

	就如同一些报道，某个大雨倾盆的深夜，电闪雷鸣，一座山谷中战马长嘶，穿着甲胄的上古士兵在激烈交手。

	那不是迷信，而是真正发生过的旧事，因为山壁、山石有磁性，记录下当年的一切，古代神魔般的士兵大战，曾被山川“刻写”下来。

	现在，楚风跟罗屹激战，居然触动昆仑山石壁的“磁体记忆”，再现当年景，只能说他们跟“道”在共鸣。

	那些旧事，涉及到大道争锋，那些人太强大！

	“你想杀我，真是笑话，能量层次上我高你一大截，绝对压制，我看你如何逆天！”罗屹不屑，带着冷笑。

	“砰！”

	饕餮拳发光，神光澎湃，能量浩荡，越发的惊世骇俗，他很想立刻轰杀掉楚风，现在毫无保留。

	“我曾经对你还算欣赏，给你机会了，结果你却不识时务，既然不愿成为我的侍从，那么你就去死吧！”

	罗屹嘶吼，一刹那，三尺长的黄金长发舞动起来，发出刺目的光芒，而他的瞳孔也更加的慑人，居然轰鸣作响，光束实质化。

	轰！

	罗屹的双目居然在这一瞬间，喷出两股金色的蘑菇云，太突然了，让人防不胜防，带着致命性的杀伤力，攻向楚风的面庞。

	星空中，许多人惊叫出声。

	“这是要逆天吗，连眼睛都能攻击人？”

	“那是……失传已久的——神目拳！”

	所谓神目拳，是指双目中也能发出拳意，形成拳印，能量骇人，威力奇绝无匹，算得上一种绝世拳法。

	“那是一种非常古老的拳谱，失传很多年了，神目族早已被灭，想不到该族至高拳法落在天神族手上！”

	它的威力毋庸置疑，绝对的可怖，但凡了解过上古辉煌史的人都知道，它能排进天功秘典内，当年的神目族曾是宇宙最顶级强族之一。

	神目拳，最是诡异，总能出其不意的进攻对手，防不胜防！

	此时，人们看不到那里的战况，因为神目拳出现的太突然，喷涌出的能量是蘑菇云的形态，包裹拳意，直接笼罩那里。

	在域外来的人来看，那片地带被蘑菇云淹没，楚风的身影消失，被最恐怖的能量形态覆盖身躯。

	此时，别说域外，就是黄牛、欧阳风都吓了一大跳，那种怪拳出现的突然，比偷袭更可怕，很难防范。

	“楚风！”周全、东北虎、老驴等人惊叫。

	他们险些冲过去，怕蘑菇云中的楚风发生意外。

	“锵锵锵……”

	关键时刻，他们止步，因为听到了奇特的声音，像是神剑在磨砺，火星四溅，发出刺目的金光。

	“嗯？”

	所有人都大吃一惊，蘑菇云在溃散，楚风的面庞完好，没有被轰烂，而身体虽然在摇动，却也没有出现伤痕。

	“他的眼睛！”

	域外的人被惊住了，看到云雾被撕裂后的真相，楚风的眼睛火焰跳动，金芒射出，弥漫出的能量更恐怖。

	“火眼金睛，他居然拥有这种能力，这是禁忌之术！”

	域外，很多人惊叫出声。

	星空中，各族的一些强者面色都变了，火眼金睛这种能力的开启太过罕见，遍寻宇宙，有这种的能力的生灵，一只手数的过来。

	可以说，这是拿什么都换不来的瞳术，没有秘笈可阐述清楚，不能依照典籍去学，只能靠自身去开启。

	“一个没落之地的土著，居然开启了火眼金睛，天啊，自古以来，都没有多少人能拥有，他居然掌握了。”

	便是一些老辈强人都嫉妒了，无比眼热。

	可惜，这很难夺取，只能靠自身摸索，谁都说不清怎样才能开启、拥有，无数人在研究，都不能攻克这一难题。

	“早先我就怀疑过，想不到，他真的拥有火眼金睛！”

	域外有人轻叹，因为楚风曾经双目冒金光，露出各种蛛丝马迹，只是当时人们都没有多想。

	因为眼睛呈金色有各种原因。

	“堪破虚妄，直视本源，这是场域研究者的终极梦想啊，他……如果走场域道路，绝对会有莫大成就。”

	“走进化道路，火眼金睛也会无比恐怖，越到后期，越是能爆发出一些特殊的威能，这才开始而已！”

	星空中炸锅，许多人在热议。

	时至今日，谁还能小觑没落之地的进化者，拥有火眼金睛的人到最后肯定都是一方大人物，潜力无边。

	“他今天要是能战胜天神族的少神，绝对算是王者崛起，未来将无比璀璨！”

	在域外人们议论之际，昆仑山的大战越发的激烈，已经到了白热化。

	天神族少神脸色阴沉，原以为神目拳一出，效果奇佳，必将突然间轰杀楚风，让他面部裂开，死的难看。

	怎能料到，对方的眼眸转动间，金光磨灭一切，击溃神目拳的蘑菇云，成就楚风现在的名声。

	他都不用多想，就已经知道，域外肯定在谈楚风如何了得，竟能开启火眼金睛，要知道天神族研究很多年，都没有能在年轻一代人身上开启成功。

	偏偏这个被他们征伐过、被灭掉的星球上，一个土著谁都不靠，自身就开启了这种能力。

	“罗屹，你还在等什么，杀了他，众目睽睽之下，天神族能败吗？！我族是无敌的，尤其是不能败给这颗星球上的人，我们曾杀的他们的祖先消亡，你们这一代难道还不如这里失去典籍传承的土著？！”

	这是来自域外的声音，别人听不到，但是罗屹却听的真切，在他耳畔回响，如同炸雷般。

	“记住，竭尽所能，如果不能漂亮而又干净利落的杀死他，那就无所不用其极，想方设法除掉他，天神族不能败！”

	来自天神族圣人的告诫，冷冽而带着血腥味，说完这些话后，便安寂了下去。

	“天神族永远不会败，举世皆知，我们是无敌的！今天由我出手，除掉这片没落之地最后的一些杂草，都杀个干净！”

	罗屹声音很低，他冷酷无情，气息越发的恐怖，可以看到，他在吞吐天地能量时，整个人的身体刺目之极。

	在他运转天神呼吸法，在动用强大秘术！

	他想赢的绚烂，自身光芒璀璨！

	楚风也早已在行动，且更为迅速，他不像罗屹那样，想要在众目睽睽之下天下无敌，且自身炫目。

	楚风心中只有一个念头，击杀罗屹，那里会多想其他事。

	轰！

	此时，盗引呼吸法被他运转到极致，无论是肉身还是精神都在呼吸，白雾遮拢他自身，如同仙人降世。

	在他周围足有七八十颗粗糙的石球浮现，随着他的呼吸而跟着一起脉动、共鸣。

	同时，他拳法恢宏，如万古青天，永恒自在，因为，这个时候他的心是空明的，纯粹的，只有破敌一个念头。

	此外，共振术也被他运转，加持己身，而且通过能量体——石球，放大了能力，进一步共振。

	除了这些，在楚风的身后，还有一幅模糊的画卷，没有彻底展现，引而不发。这样进可攻，退可守，防备罗屹的一些特殊手段。

	可以说，楚风全力以赴，要一战灭罗屹。

	“杀！”

	轰的一声，楚风主动发起攻势，比刚才要猛烈一大截！

	这突兀的杀伐气，席卷高天，攻击力暴涨，让所有人的面色都变了。

	楚风的拳意，比刚才更雄浑，更为宏大，伴着共振术，还有能量体加持，宛若一尊沉睡的神魔在复苏，引发天地元气混乱。

	轰！

	他们已经立身在昆仑山边缘，外面的山体没有昆仑坚固，在崩塌。

	罗屹舒展身体，身体发光，天神呼吸法让他看起来越发的炫目，像是太阳神降世，神光普照，迎击楚风。

	昆仑山脉外，有的山峰同样很高，也很雄浑，可是现在却在喀嚓作响。

	随着两人争霸，周围恐怖的景象发生。

	嗡隆！

	像是地震，又像是火山喷涌，隔着很远，外面的几座巍峨大山便四分五裂，一座黑色的山体炸开，乱石穿空，一座褐色的山体被熔化，土石等化成岩浆在流淌……

	砰砰砰……

	激烈交锋，楚风跟罗屹拳脚碰撞，能量体撞击，全都在释放野性，如同两头史前凶兽厮杀在一起。

	罗屹眉心发光，由精神铸成的小矛飞出，结果楚风双眼发光，金色能量碾压过去，虚空爆炸，震的两人都披头散发。

	轰隆隆！

	这个时候，楚风身后的画卷引动开来，跟共振术一起震荡，直接下了杀手。

	“嗯？！”

	哪怕罗屹在运转天神呼吸法，身体也剧痛，肌肤要被撕裂了，他在跟着共振，整个人都要崩开一般。

	“给我破！”他大喝出声，金色发丝向后飞舞，双瞳如同两轮太阳，张口就喷出一片炽盛的金芒，撞向楚风。

	“轰！”

	数十颗粗糙的石球浮现，挡在前方，楚风如同一头人形的鲲鹏跃起，双臂展开，而后猛力向神族少神劈去。

	砰砰砰……

	罗屹双手结印，轰向半空中的身影。

	“刷！”

	楚风消失，天涯咫尺秘术展现，太快了，能量体突然从七八十颗激增到一百颗，这些粗糙的石球旋转，轰向罗屹。

	轰！轰！轰！

	最为关键的是，楚风发现，罗屹真的太自负，有些托大，没有动用自身的画卷。

	他见状，不再引而不发，轰的一声，身后的天图浮现，横扫了过去。

	“早就等你多时了！”罗屹冷笑，在他的背后，浮现诸多场景，其中一口雪亮的神剑非常醒目，从画卷冲了冲来，要劈开楚风的画卷。

	“天神斩星空！”

	他大喝出声，要毁楚风的画卷。

	然而，下一刻，他的面色变了，神剑如虹，劈进楚风的画卷中后，被挤压，被碰撞，被震荡，最后竟崩开，化成一团金光消散。

	轰！

	这时，楚风毫不留情的杀到，画卷横扫时，自身的拳头也砸到。

	毫无疑问，在第一次的绝世画卷碰撞中，罗屹吃亏，他的画中剑都被毁掉了，身体僵直，差点被禁锢在那里。

	直到楚风的拳头临近，他才能动，一声大吼，满头发丝凌乱。

	砰的一声，楚风一拳砸在他的脸膛上，拳印爆发，能量极其可怕，让那里鲜血四溅，他的面孔近乎变形。

	原本，这一拳是砸向罗屹的眉心的，想要一拳洞穿，关键时刻被他躲避开去，身体摆脱禁锢。

	“你敢！”罗屹恼怒。

	“有什么不敢，天神族不过如此！”楚风喝道，自身的画卷跟罗屹的画卷碰撞，又占据优势，再次短暂凝固虚空。

	砰砰砰……

	他接连发出重击，拳印轰出，有的砸在罗屹的面部上，有的轰进他的躯体中，血液四溅。

	不得不说，在运转天神究极呼吸法后，罗屹太恐怖了，如果是别人早就被楚风一拳打爆，而他居然承受数拳都不灭。

	哪怕面部血肉模糊，哪怕胸部被凿穿出血洞，可他依旧咆哮，硬挺了过来，眼神疯狂，恨不得要立刻诛杀楚风。

	举世瞩目，各族都在观看，罗屹咆哮着，他绝对不允许自己大败。

	砰！

	可关键时刻，楚风凌空一脚，身形矫健，身体舒展开来时非常优美，踢在罗屹的下巴上，让他整个人横飞，血液四溅。　　http://www.biqiuge.com/book/4772/12828460.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

