	域外，不同的星系中，也不知道有多少进化者在观看这一战。

	事实上，就连“前十大”都被惊动，天神族、道族、亚仙族、佛族……年轻一代的精英得到消息后，都已经在关注这一战。

	此时，一战接近落幕，哪怕是自古恒定的前十大，也有很多人动容，天神族少神竟被压着打，最终大败。

	前十大尚且如此，遑论其他各族，一些前辈名宿都被惊动，了解这一战局后，观看被录制下的交手经过。

	混元宫、天妖府、圣人书堂……一些最负盛名的宇宙级学府，那些顶级天才，也都出关，被惊动了，观看这一战。

	此刻，就是宇宙中排位前十的年轻高手，以及星空下的十大丽人，也有半数人都在面对光脑，盯着屏幕。

	一些人目光闪动，光芒绽放，凝视没落之地的那道身影！

	此际，域外，像是十万火山同时复苏，被核弹引燃，轰的一声，岩浆滔天，一下子震荡出漫天的炽盛火光，焚烧天宇。

	星空中彻底沸腾！

	“天神族，号称不败，无敌强族，今天却遭遇这种大败，那可是他们精心培养出来的嫡系后代，一位少神被人踩在脚底下！”

	“恐怕天神族有些接受不了，这是当年他们发动血腥战争、号令各族一起灭掉的古地，现在他们的传人败给这片没落之地残存的后裔，这不是闹心吗，就是该族的老辈圣人都颜面无光！

	但凡星空下，都在热议，全都在谈论这件事，影响实在太大了。

	各族年轻精英、老辈名宿，都能清晰的看到那清晰的画面，楚风踏在罗屹的身上，将他镇压在脚下！

	那是天神族！

	这让他们情何以堪？！

	举世瞩目，整片星空下，无数人都在观战。

	地球，昆仑。

	“兄弟，硬是要得！”东北虎咆哮，激动的化出本体，拍打自己的胸膛，楚风连星空中的天神族传人都给击败了，让他们跟着激动，心血沸腾，跟着高兴。

	欧阳风斜着眼睛看世界，在那里狂喷口水，骂罗屹无用，他还想上场呢。

	“儿啊儿啊二啊，天神族不过如此！”老驴也在得瑟，支棱着大耳朵，龇着大板牙在那里乐滋滋。

	各地都无法安静，嘈杂声震耳。

	然而，真正的战场中，却没有结束，不算彻底宁静，楚风敏锐觉察到了什么，俯视脚下的人，而后猛力跺了一脚！

	轰！

	山石崩开，地面沉陷，黑色的大裂缝蔓延出去十几里地，这是毁灭性的一脚，别说重伤的罗屹，就是全盛期时，真要挨上这一脚也得化成肉酱。

	然而，在楚风的脚下传出惊悚人的波动，气息恐怖，赤光一闪而没，注入罗屹的体内，护住他的躯体。

	结果，罗屹身体发光，后背刺目之极，他居然硬生生承受住这一脚，自身没有被踩成一滩血泥。

	而且，他身上的血气在激增，在暴涨，整具躯体都在发光，猛然一声咆哮，震裂大地，方圆一里地内，岩石炸开，矮山爆碎，山地沉陷，宛若末日来临，雾霭浓重，淹没此地。

	就是楚风都被掀飞，脱离那里。

	主要是，楚风感觉不对劲，主动腾空，罗屹像是换了一个人，莫名的波动散发，充斥在每一寸空间中。

	像是一头魔神从地狱杀出来了，带着凛然的气息，来到人世间，眼眸冰冷，俯瞰红尘万物。

	轰！

	方圆一里地内，再一次大爆炸！

	相邻的矮山全被毁掉，有些甚至被冲击的断裂半截，掀飞起来，在半空中轰然炸开。

	“出乎意料，竟然还有意外，还有惊变，我们错过开局，正好可以看到最后的生死战！”

	星空中，许多人惊诧后，无比期待。

	大黑牛霍的扔掉嘴里的雪茄，道：“糟糕，我怎么感觉这罗屹不对头，气息恐怖了一截，比刚才更加强大。”

	方圆一里地内全部炸开，这景象太可怕，地面崩开后，形成一个巨大的深坑，宛若域外陨星砸落所致。

	那里雾霭弥漫，浓郁的能量激增！

	“你是谁？！”楚风站在远处，冷冷地盯着那里，他感觉这个人不是罗屹，换了一个生灵。

	“自然是我——罗屹！”这时，砰的一声，金芒冲霄，撕裂雾霭，风暴席卷开来，所有的雾气、烟尘、乱石、断山等都被刮走。

	方圆一里地的大坑中，罗屹的身形再现出来，最后的一抹红光消失在他体内，除却楚风外其他人都没有捕捉到。

	“啊……”罗屹低吼，他的一双断臂，血肉蠕动，骨骼噼啪作响，在刺眼的黄金光中肢体再生。

	星空下，就是一些名宿都在心惊。

	“怎么可能，罗屹强到这一步了吗，天神族的呼吸法的确逆天，可是，不是说超越观想后，此呼吸法才能让断肢迅速再生吗？他还没有到那个层次。”

	“该族历史中的一些绝世天才可以提前做到，难道罗屹临阵觉醒，刹那悟道，天神呼吸法被他练到更高层次了？”

	很多人都在吃惊，没有想到会发生这种事。

	域外，一片漆黑的星空，天神族的圣人盘坐，金发披散，脸上出现一抹潮红，而后猛然吞吐宇宙中游离的能量。

	因为，他刚才付出代价了。

	他在出手干预地面上的战斗，强行投下血精，帮罗屹身体复苏，肢体再生。

	这种干预，让他被地球上的场域凌空斩了一刀，一口血液差点喷出去，但被他压制住了。

	除此之外，他还降下一缕意志，相对他来说很弱，但是在观想层次却足够强了，这是他能做到的极限，想要亲自入场，去杀楚风！

	因为，天神族不能败，举世瞩目，宇宙中也不知道有多少人在看着，如果罗屹败给没落之地的土著，会让其他族怎么想？

	也许有些人会怀疑，天神族走向下坡路，不复当年盛况，对他们不再那么敬畏！

	尤其是，楚风的身份太敏感，这是天神族曾经征伐与毁灭的星球上的后世族裔，他这样崛起，踩在天神族少神的身上，那会让该族更加的被动，彰显他们的衰弱，暗淡无能。

	所以，天神族的这位圣人，他不顾身份的干预，甚至不惜亲自下场，要去动手杀了楚风。

	不过，由于地球场域的限制，他无法投下去更强的能量，只能以一些血精治疗好罗屹，并注入一缕微弱的意志。

	楚风神觉很敏锐，他虽然不知道圣人不要面皮、心狠手辣、亲自下场，但是却觉得这时的罗屹不对，很危险。

	所以，他在戒备，在远处盯着。

	嗖的一声，罗屹一步就从大坑深处迈出，来到数里地之外，跟楚风对峙，此时他身上的战衣早已破碎，满身血迹斑斑，连黄金长发都在滴落血珠。

	但是，他现在却是平和的，从容的，甚至带着微笑，白皙而英俊的面庞略显灿烂，隐约间可看到，他嘴角露出一缕揶揄之色。

	因为，他现在是罗洪，而不再是罗屹，天神族的圣人这般下场，亲自参与，他哪怕不能带来真正的能量，但是这一缕战斗意识，还是让他很从容，很自信。

	他举止优雅，带着淡淡的笑容，道：“唔，战斗刚开始，刚才不过是热身。你还不错，逼我终于下定决心，解除束缚，动用真正的手段！嗯，我最近效仿先祖，以能量禁锢己身，压制自我，故此刚才不能体现我真正的实力，真能算热身。”

	身为天神族的圣人，能够这么心黑，暗中下场，堂而皇之的来杀楚风，也算是非常不要脸了。

	他是圣人，却假借罗屹之名出手，要斩掉楚风，让外人看到，天神族的后代依旧无匹，最终战胜并斩杀楚风。

	无论如何，他都要让这一战璀璨，让天神族在这一役中极尽耀眼，强势杀敌。

	“你不是罗屹，到底是谁？！”楚风瞳孔深邃，盯着前方的天神族少神，他能感觉到，应该换了一个生灵。

	域外，很多人都心惊，俺不是罗屹？！

	此时的少神，应该称之为圣人罗洪。

	他举止从容，带着笑意，揶揄道：“唔，你怕了吗，我展现真正手段的时候到了，该不会是为自己找借口，心中怯战吧？”

	他接着补充，沉稳而镇定，道：“我理解，你已经是强弩之末，怎么会是我的对手，凭你这土著，给我天神族提鞋都不配。”

	他的语气平和而自然，并不激烈，但是言辞实在过分，藐视与折辱，让人接收不了。

	砰！

	楚风的双目喷出两团火光，而后金芒激射，绚烂到让太阳都失色，他动用火眼金睛，凝视罗屹的本体。

	然后，他察觉到了，在罗屹的脑部那里，有一团特殊的精神能量，比之罗屹自身的还要强一些，色彩斑斓，很好区别。

	“我拥有火眼金睛，看的分明，你体内分明有另外的神魂意志，还想抵赖？”楚风开口，揭露真相，又道：“我知道了，能这样神不知鬼觉的降临，你该不会是天神族的大能吧，亲自下场，真是够不要脸！”

	星空中许多人都露出惊容，这是真的吗？

	圣人罗洪，自然一口否决，他做出姿态，面色沉下，道：“输不起吗？你马上就要死了，所以，想向我天神族身上泼脏水，你觉得有用吗？我族自古不败，对付你这样没落之地的土著，还要需要大能，真是可笑，我罗屹足以杀你！”

	圣人罗洪，心肠很黑，他现在是罗屹的容貌，一副义正言辞的样子，凛然正气勃发。

	不过，他也知道，楚风拥有火眼金睛，确实知道他不是罗屹，所以，他暗中就不加掩饰了，只针对楚风传音，带着笑意，还有冷酷，送出精神波动。

	“你猜对了，我不是罗屹，的确是天神族的大能，可这又能如何？我现在就是要亲自下场杀你，而别人却不知道，你能怎样？挣扎吧，不忿吧，都无用，你只能慢慢品味苦涩！”

	这种话语，哪怕楚风心志坚毅，也动了怒气，天神族的这位大能真是不要脸到极致，该杀！

	他深吸一口气，道：“我看的真切，你体内有斑驳彩光，那是一位大能的少许精神意志，很好，那应该是一道神魂种子，为了杀我，你也付出不小啊，想来这神魂种子不容有失吧？今天我必杀镇压你，用玄磁矛盯住你的这道神魂种子，挑起来，面对星空，给所有人看，揭露你是谁，到时候举世皆知，你无所遁形，被钉在耻辱的柱子上！”

	楚风还不知道，他所要钉穿的是一位圣人的神魂种子，这种事情真要被他暴露出来，会引发山崩海啸般的轰动，天神族注定要颜面无光，这是一件耻辱的事。

	圣人罗洪面色阴沉，到了他这个层次，想要再进一步，每一颗神魂种子都很重要，的确不能轻易丢掉，而一旦被人钉穿，必然要泄露真身，他不允许那种情况发生。

	他暗中冷笑道：“圣人之下皆蝼蚁，你以为自己是谁，想镇压我，自身注定死无葬身之地！”

	楚风平静下来，很冷淡，道：“这么说来，你是圣人，真是不要脸到一定境界了，为了你天神族后人当众取胜，连这种事情都能做出来。不过，这也很好，抓到你这样的大鱼，天神族将蒙羞很长时间，必然会焦头烂额，名誉扫地！”

	说到后来，他的双目渐渐焕发惊人的光彩，这要是真个当众抓住，将圣人的神魂种子钉在那里，吊起来打，绝对会让天神族脸都要绿掉。

	“凭你？！”圣人罗洪的精神波动，有些起伏不定了，略带怒意，他的眸子冷寂而冰寒！

	“你所降下的不过是观想层次的精神种子而已，终究是不能逆天，本体纵为圣人，你现在也得给我老老实实的趴着，今天，我定要擒杀你！”

	楚风意志坚定，眼神越发的璀璨，他要做一件大事，压制圣人！

	“你可以去死了！”圣人罗洪冷漠开口。

	“圣人？滚过来，受死吧！”楚风喝道，内心有一团烈火在跳动，那是怒气还有战意，圣人又如何？敢亲自下场，却只是观想层次的力量降临，那么楚风无惧，一定要镇杀他。

	轰！

	两人冲向一起，直接交手，全都动用了最可怖的手段，都想一击就拿下对方！

	求下月票啦，各位兄弟姐妹有票的话，请支援下吧。

	感谢，接着去写。　　http://www.biqiuge.com/book/4772/12863652.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

