	牛神王挽弓，射银翅天神！

	这是何等惊人的场面。

	所有异人都震撼莫名，白蛇岭沸腾。

	“不要再出手，快回来！”林诺依喊道。

	此刻，山岭中很乱，可是却无法将她的声音淹没。

	异人们吃惊，那清冷艳丽的女子不是普通人，略带磁性而好听的声音，竟然可以穿透杂音。

	山地间，银翅天神染血，当空而立，浑身银辉大盛，从他的身体中荡出一股非常恐怖的能量波动。

	他怎能甘心？身为金字塔顶端的异人，号称四大高手之一，居然被人伤到这一步。

	“杀！”

	银翅天神再出手，他在振翅，双翼展开，雪白光芒照亮天宇，像是一头白色的大鹏鸟，纵横天地间。

	此刻，他将速度提升到极尽，不断变换方位，忽东忽西，留下一道又一道残影，鼓荡起阵阵罡风。

	有时，他贴着山林，有时接近山峰，躲避楚风的箭，他只有一个目的，接近那个人，而后击杀！

	他自信，近身无敌，所向披靡！

	可以看到，巨树崩开，山石四裂，只要他接近，银翅稍微触碰到，那些物体就会毁掉，可谓无坚不摧。

	楚风承认，这个人极其强大！

	肉身无视子弹的射击，以银翅斩落武装直升飞机，这是超越世俗界的神秘力量。

	银翅天神不断接近，他想突破箭羽，猛冲过去，杀了那个人。

	“杀！”

	一声大吼，震动整片山林，他双翅齐震，贴着地面，向楚风极速而去。

	许多人惊呼，因为，只能看到一条银光，看不到他的身影，如一道闪电，横穿山地，沿途上所有草木全部崩碎。

	就是山石也都炸开，银翅所向，无物不破！

	太恐怖了！

	人们惊悚，这等力量真要打在人类的身体上，谁能承受的住？

	许多异人终于明白，银翅天神为何纵横无敌了，真的有这样的资本，各种热武器对他无效，都可以轻易劈开。

	“糟糕，牛神王危险了！”

	有人惊呼。

	一些人倾向于楚风，希望他可以赢下这一战，最起码不要战死。

	刚才他弯弓射天神，引发巨大轰动，不少人都在对他期待。

	自然也有很大一部分人偏向于银翅天神，对他有好感，自从他的战斗视讯泄露后，人气爆发式增长，导致很多人关注他。

	“银翅天神一定会赢！”

	“终极一击，无人可挡！”

	一些人喊道，但很紧张，因为，已经到了关键时刻，银翅天神能否杀到近前去，关乎着他的成败。

	有几名少女，甚至在祈祷。

	楚风看到那条银光从远处极速而来，他弯弓搭箭，非常冷静，最后，松开了弓弦。

	咻！

	这是一支龙牙箭，通体洁白，此时爆发雷霆之音，带着炽盛的电弧，化作闪电，极速飞了出去。

	一根普通的铁箭，经过大雷音弓加持，都能射爆万斤巨石，何况是暴龙牙齿打磨成的骨箭！

	银翅天神心头悸动，他从来没有一刻像今日这般被动，杀不过去，就奈何不了那个人，无法复仇。

	尤其是现在，他竟然寒毛炸立，不得不退走。

	他相信自己的这种直觉，那一箭太危险了，对他造成了致命性的威胁。

	银翅天神横移躯体，险而又险，头颅避过那支雪白骨箭，咚的一声，不远处一块六七米高的巨石，轰然爆碎。

	可以想象，那一箭的威力多么的强大！

	许多人惊呼出声。

	偏向于银翅天神的人，暗自长出一口气，为他庆幸，就这么躲避过去了。

	“杀！”

	一些人呐喊，希望银翅天神趁此机会，一鼓作气，冲到近前去。

	噗！

	然而，让那些人胆寒的是，一支骨箭突兀的飞来，射穿银翅天神的躯体，溅起大片的血，并带着他飞了出去。

	咚的一声，他撞在山壁上，那支箭羽力量太强大，钉着他的肉身，刺入山体中。

	鲜血流淌，染红那面石壁。

	银翅天神中箭，胸部被射中，并被贯穿，他被钉在那处陡峭的山壁上。

	这个景象震撼了所有人！

	“天啊，银翅天神遭遇大劫！”有人惊呼出声。

	“不，怎么会这样？！”一名少女脸色雪白，都要哭出来了。

	很快，这些惊呼声被炮火声淹没，不远处两架武装直升飞机飞来，倾泻恐怖的火力，阻击楚风。

	轰！

	在剧烈的大爆炸声中，有空对地导弹发射，这是一桩大杀器，血肉之躯根本不可能抗衡。

	事实上，楚风在射出那两支骨箭后，都没有去看结果，就干净利落的转身，极速遁走。

	因为，敏锐的直觉在警告他，莫大的危机降临了，会对他的生命造成威胁。

	他每一次跃起，都是数十米远，一路狂奔，果然躲避过一劫。

	“你们找死！”

	楚风转身，弯弓搭箭，刹那间，一支铁箭飞出，伴着雷光，呼啸而去，景象恐怖。

	轰！

	一架武装直升飞机炸开了，在半空中解体，发出刺目的火光。

	白蛇岭，所有人都张大了嘴巴，这不是他们第一次见到牛神王射爆飞机，但还是震撼莫名。

	这种手段超出了人们的理解，很原始的弓箭啊，怎么会有这么大的力量？

	楚风不停，又一杆铁箭搭好，嗖的一声射出，伴着雷霆之音，划破天宇，飞向另一架武装直升飞机。

	轰！

	火光冲天，那一架也在半空中炸开，震耳欲聋。

	远方，一座山头上，一位老者看到这一幕，眼前发黑，身体摇了又摇。

	怎能料到，突兀的偷袭，依旧无效，几枚导弹都落空了。

	那是人，是魔，还是神？这一刻，许多异人都无比震惊。

	今日所发生的事，对他们来说，太具有冲击性了。

	原以为自身蜕变后，生命层次进化到了超凡的地步，脱离了普通人类群体。

	怎能想到，来到白蛇岭后，他们受到了深刻的“教育”，上了一节非常可怕的课，将来还有很长的路要走！

	白蛇岭一片死寂，牛神王的手段超出所有人的预料，一个人而已，就敢对抗天神生物这种庞然大物！

	而且，他并没有吃亏，什么火箭炮，武装直升飞机，导弹等，都没有奈何他，反而不断被击毁。

	这打破了某种平衡，单体个人的实力竟然可以强到这一步！

	许多人原以为，只有银翅天神、金刚几人能做到，他们超越了世俗界，可以睥睨天下，无法制衡。

	怎么也没有想到，还有一个牛神王，今日竟然重创银翅天神！

	“银翅天神呢？”有人疑惑，在被摧残的不成样子的山地中寻找，最后终于看到了。

	山壁上，血液淌落，银翅天神瞳孔冷冽，他缓缓移动躯体，砰的一声，挣脱了出来，带着骨箭，降落在地。

	他胸口那里，有一个可怕的伤口，险些将他的身体撕裂，一支骨箭，不仅穿透而过，还有恐怖的撕裂之力！

	不然的话，怎么可以将六七米高的巨石射的崩碎。

	不得不承认，银翅天神肉身强大无匹，被这种力道的箭羽射中后，都没有解体，他生生熬了下来。

	鲜血染红他半边身子，他步履踉跄，而后猛地抬头，望向远方山林中的楚风！

	“等我的合金战衣打造完成，护持身体，必斩你头颅！”

	他的瞳孔银白，冷漠的低语，盯着远处山地中的楚风，他握紧拳头，而后腾跃向高空。

	“银翅天神！”一些人喊道。

	甚至，有个别少女带着哭腔，认为他很悲情，原本有无敌之资，结果遭遇这种大败。

	“牛神王！”也有很多人大喊，呼唤牛神王之名，对这个如彗星般崛起的神秘人物充满期待。

	嗖！

	楚风动了，手持大弓，一路追杀了下去。

	自从发现银翅天神的踪迹后，他就开始狂奔。

	“嗯？”人们惊讶，真不愧是牛神王，跟他早先时表现的一般，太彪悍了。

	都到这一步了，牛神王还没有放弃，哪怕银翅天神冲向高空了，他依旧要尝试射杀！

	“牛神王！”许多人大喊。

	周倚天最为激动，他满身是血，负伤了，带着几位异人，远远跟随，拍摄下一幕幕惊心动魄的画面。

	一座山峰上，林诺依有条不紊，快速布置，她接连下达六条指令，其中有三条是针对山外的，不可能容忍那枚果实被抢走。

	她早有安排，准备充足。

	哪怕穆、银翅天神以及那位老者接连失利，她都很冷静，冷艳中带着果决。

	吩咐完后，她转身，看向某一个方向，而后她的体外出现一层柔和的光，最后她竟然浮到半空中。

	刷！

	下一刻，她冲了过去，衣袂展动，猎猎作响，长发飘舞，她气质冷冽，整个人极美。

	她停在银翅天神的身边，面向地面，看着追杀而来的楚风。

	“我们也过去！”菩提基因那里，国民女神丁思彤开口，许多人开始行动。

	白蛇岭内，很多异人也都动了。

	他们担心天神生物、菩提基因的热武器再次爆发，也担心牛神王发飙，神箭横空，伤及众人。

	此刻，楚风止步，凝视高空。　　http://www.biqiuge.com/book/4772/3001420.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

