	石室内，狰狞的兽头长满如同钢针般坚硬的绿毛，面带惊恐之色。而墙角边，那位场域巨头也是如此，至死时都是一脸恐惧，惊吓过度。

	楚风围绕着他们看了又看，无比仔细，他露出思忖之色，这两人都是大能，不可能真是被吓死的，看来前路有大恐怖，异常诡异！

	最终，他来到褐色的石壁前，盯着巨石，到底要不要搬开？他真的很想回去，在这边呆了太久，令他不安。

	昆仑一战后，所有人都以为他死了，他身边的亲人、朋友的感受可想而知，他想回归告诉他们，自己还活着！

	同时，他颇为担心他们的安危，怕被域外的人寻到……那种场面，让他不寒而栗。

	最终，楚风动手搬开巨石，顿时，一个漆黑的大洞出现，无声无息，特别的安静，

	场域巨头匆匆堵住这条路，最后他还是死了。

	太安静了，这是当年发生惨案的现场吗，里面黑乎乎，什么声音都没有，并无危险的征兆。

	不过，楚风还是神色凝重，手持金刚琢向里走去，严阵以待。

	他敢踏进来，除却归心似箭外，主要是因为他身上有石盒，他发现在这片轮回之地，石盒的一个侧面上浮现山川图后，可以镇魂，能有效压制一些诡异的东西，比如，他可以出入那巨大的磨盘，走到轮回路的尽头，甚至又偷渡回来。

	不然的话，楚风不敢这么随意行事，他要为自己的生命负责，一旦他死了，父亲、亲朋怎么办？

	黑洞中，死气沉沉，这真是当年诡异与恐怖事件的事发地吗？

	楚风走了进来，融入黑暗中，就在这一刻，他身体突然略微发僵，一股阴风从背后吹来，接着他的脖子发凉，像是有人对着他脖子吹气。

	瞬间，他浑身都是鸡皮疙瘩，跟过电似的，从头到脚都发麻，但是他反应神速，猛然转身，持金刚琢就砸。

	呼！

	他带起猛烈的罡风展动身体，可是在他的身后什么也没有，静悄悄，像是什么都没有发生过，阴风不见了。

	楚风头皮发炸，这都过去多少年了，当时看石壁上的刻字，楚风推断最起码也有几万年光阴了，可是石洞中的诡异还在？

	他以为岁月可以磨灭一切，现在看来，有些事物可以长存，时光都无法斩掉。

	“来吧！”

	楚风断喝，他将金刚琢收起，换成石盒，而另一只手则持黑色符纸，再次向前迈步。

	洞中没有声音，而且比刚才的路更加黑暗，死气沉沉，让人心头不由自主升腾负面情绪，这里不适合活人出现。

	一路上，楚风身体绷紧，随时准备挥动黑色符纸与石盒，用以镇邪。

	向前走了数百米，黑洞中越发阴冷，这条隧道很长，突然间，楚风的脖子那里再次被吹了一口气，一刹那，让他寒毛倒竖。

	“你大爷！”他忍不住叫了出来，太瘆人了，这要是对他出手，可能头颅就掉落在地上了吧？

	贴着他的脖子吹气，过于有些吓人，寂静数万年的地下诡异密道中，绝对的黑暗，怎会不让人发毛。

	楚风没有止步，他觉得，如果那东西能割他头颅，就不会等到现在了，也许他身上的石盒起了大作用。

	他快速向前走，想要一口气闯过这条路，冲进地球。

	忽然间，他头皮发麻，因为感觉像是有一只冰凉的手，摸到了头皮上，透过发丝，让他感受到那种阴寒。

	“我@#￥……”楚风怪叫，这种经历太糟糕了。

	然后，他这样才一张口，就有感觉，有人吹阴气，对着他的嘴而来。

	楚风感觉到后，他做了一个反应，反向吹气，而且很猛。

	“我，噗！”

	对面，阴风消失，只留给他遍体寒意，让他全身都有些发僵，楚风头大如斗，没有想到踏上这条路后，真遇上诡异之事。

	“你当我是吓大的？我四岁的时候就打遍同代无敌手，幼儿园的所有毛孩子都管我叫哥。为此，老辈人物亲自出马，找到我妈那里才把我镇压，你谁啊？有种出来，风哥我今天跟你说道说道，别没事就吹阴风，有种站出来！”

	楚风磨叽个没完，为自己壮胆。他不怕看得见的对手，但对这种未知的诡异太忌惮，现在可是在炼狱中，挨着轮回之地，天知道这始终长存的诡异到底是什么。

	黑暗中，没有人回应他，这里死一般的宁静，道路还很长。

	楚风一咬牙，再次上路，抓着石盒的手很有力，直接都略微发青了，显然他全身都绷紧。

	呼！

	突然，一道动静很大的阴风吹过，扰乱了楚风的发丝，他眼睛余光看到侧面有东西，他迅速回头，恍惚间看到一截阴气很重的发丝，没有身体，而后又直接消失。

	“我管你是什么！”

	楚风放开双脚，开始狂奔，向前跑去，同时他不断用黑色符纸乱划，然后，他感觉跑进了一处更加阴森的地方，简直像是来到阎罗殿中。

	他稍微驻足，用火眼金睛打量，这是一处矿坑，当然他只是借路而过，其中一侧漆黑如同地狱深渊，看不清楚。

	这让楚风惊悚，那是所谓的矿坑主区域，连火眼金睛都看不透。

	此际，他感觉肌肤欲裂，这像是一个大葬地，坑中埋葬着无数的生灵，那种浓郁的阴气铺天盖地而来，让他都忍不住心头悸动，精神发颤。

	“不管了！”

	楚风没有再看这边，而是借助矿坑的一段路，向前跑去，他知道出口不远了，就在前方。

	“哎呦！”

	楚风一声怪叫，他直接翻腾了出去，因为就在刚才，电光石火间，有东西突兀出现，绊了他一下。

	不过，他一个倒翻，就稳住身形，在前方停下来。

	这时，他遥望前方，黑洞同道的尽头像是有光亮，这意味着，快到尽头了，出口就在那里。

	“嘶！”

	突然，他听到背后有人吸气，接着，他脖颈那里，有冰冷的手覆盖。

	“我@#￥！”楚风当时就急眼了，快速躲避，且用石盒还有黑色符纸去阻击。

	然而，这一次他的感觉很糟糕，有什么东西贴上他的后背，摆脱不了，像是一股阴冷的气息，又像是一个轻若无物的人。

	楚风越发觉得身体沉重，有些发僵，而脖子那里不断有人吹气，还不时有冰凉的手在动。

	“你大爷！”

	他急了，连石盒与黑色符纸都镇不住这东西吗，这得是多么大的诡异？要逆天了！

	到了后面，他也始终无法摆脱，最后楚风稳住，不再挣动，反正已经如此了，对方一时半刻也没下死手，他不急于一时解决大患。

	楚风取出一面宝镜，是从某位神子那里夺来的，然后他照镜子，看身后又什么，这可不是一般的秘宝，能映照出精神体等。

	然后，楚风寒毛炸立，浑身是凉气，从头到脚都发木了，感觉惊悚。

	镜子中，他的背上有一团黑影，像是伏着一个人，披头散发，黏在他的身上，一动不动。

	呼！

	突然，那团黑影，发丝飘起，吹出一股阴冷的气息，楚风声手中的宝镜刹那龟裂，毁掉了，而且碎镜上面在淌血，很瘆人。

	楚风毛骨悚然，这特么的，太恐怖了，也太糟糕了，他背负着一个东西，或许有石盒在手，那诡异加害不了他，但是他如果背着这东西逃出去，天知道什么时候会发生不测，毕竟石盒不可能总是在手，万一坠落，或者不小心放下呢。

	“不行，得解决大患！”

	楚风一咬牙，开始向回跑，他可不背着那诡异的东西进入地球，万一伤不到他，而是对他身边的人下手，那将追悔莫及。

	楚风一路狂奔，最终回到石室，可是，他依旧觉得身上有东西，哪怕很轻，而且他感觉脖子像是被搂住了。

	“你二爷的，除非你是天仙，不然我跟你没完！”

	楚风膈应的要命，同时觉得越发的瘆人，他在石室那个场域巨头的尸体前略微停留，最后看了一眼他的刻字。

	然后，楚风离开，当冲出空间裂缝后，他一路朝着死城而去，径直赶向那处光明之地，他决不能背着莫名存在出去，他要进死城，在磨盘内碾压一遭，管你是魔主，还是仙人，先碾碎了再说！

	嗖的一声，楚风跃上死城，一路急赶，终于再次到来。

	而此时城中有些地带，还有轮回火呢，当楚风接近时，他明显感觉到身子一轻，那诡异消失了。

	“忌惮轮回火？”

	不过，楚风不敢大意，依旧狂奔，这一次很主动，相当干脆，自投罗网，冲上磨盘，而后跳进尸体堆中，自己磨自己！

	虽然感觉那东西离开了，但他还是不放心，先磨一圈再说！

	“那东西太厉害了，都敢跟进死城中，到底是什么？！”楚风发毛。

	这时，他低头看着自己，发现身上居然有很多印记，比如小孩子的掌印，女人的抓痕，还有其他等。

	“这是什么时候留下的？”他发傻。

	他的身上密密麻麻，都是黑色的印记，不过他用手一擦，又都被擦干净了。

	“我去！”楚风惊叫，他到底挨了多少次攻击，他自己都无觉，并不知道，显然，是石盒起到作用，震慑群邪。

	不过，最终惹出一个大个的，直接趴在他身上，不过却没法对他下死手。

	楚风抱紧石盒，不久后，噗通一声，他坠落下进血泥池子中，被碾压了一大圈，其他尸体都成肉泥血浆了。

	这一次，他没有心情去轮回路探究了，而是直接逆着原路回去。

	“你大爷的，没带你过来碾压，也没有送你去轮回，我已经仁至义尽，不许再跟我找事！”

	楚风从磨盘出来后，他在城中转悠，去收集轮回火焰，结果发现，什么秘宝都没有办法收它，会被烧成尘埃。

	六色火太可怕！

	最终，楚风将三枚种子取出，用石盒去收，成功了，一团斑斓光焰跳动，始终不熄灭。

	“我要静心，不急于过去！”

	接下来，楚风来到城外，在这里呆了两日，调整自身状态，那诡异没有招来，让他心中有些底了。

	接着，他又在这里修行，足足五日都没有离开，让自身达到最强状态，疯狂吸收这里的拳印、剑意等。

	“该上路了，如果那条路能走通，我随时还能回来，可以来此修行，这里是一处难得的修炼圣地！”

	接下来，楚风再走那条路。

	这一次，漆黑的石室内，越发的阴森了，而接下来的路途上不时有东西对他吹气，依旧瘆人。

	但是，他手持石盒，当中六色轮回火跳动，并没有什么东西跑到他身上。

	最终，楚风看到了光明，临近出口，终于长出一口气，他成功了，走出这条诡异之路，即将进入地球，回归了。

	“唉，终于可以压压惊了。”楚风长出一口气。

	然而，就在下一刻，他的耳畔，有冰冷的唇出现，发出一声幽幽叹息。

	“我特么的乌鸦嘴吗？！”楚风险些跳起来，要知道，一群大能都死在这里，这东西绝对恐怖到极致。

	与此同时，星空中，也有人在担惊受怕。

	一个年轻的道士在跟宇宙中最负盛名的女神大作战。

	这是母子之战。

	“道爷我真是太悲催了，连想活到出生那一天都要这么拼命，呕心沥血啊，竭尽所能地抗争，最关键的是，我在跟这一世的娘对决，无量天尊你大爷的！”

	年轻道士无语望天，说多了都是泪，他真想杀出娘胎，去找人好好理论一番，不带这么欺负人的！

	他自从踏上轮回路，就开始倒霉，简直是老爷不亲舅舅不爱，现在连这素未谋面的亲娘都要灭他！

	“道爷我真是……不想活了！”年轻的道士相当的愤懑，他很想问一问这个娘，到底多大的仇啊，非要灭他？

	他怀疑，是否他这个年轻的娘身体出了问题，不适宜生养，不然的话为什么总是想将他活活炼死。

	可是，他祭出从轮回洞中带出来的那团特殊的雾气，明显能感觉到，这个“娘亲”很年轻，通体都弥漫异常神圣的光芒，那是体质超凡的体现，其人体潜能浩瀚，有惊人的本源在沉眠，分明有成为一代绝世霸主的可能。

	这体质绝对差不了，为什么还要这样？

	连续很多天都这样，年轻的道士简直要崩溃了，他这个娘锲而不舍，意志太坚定，打定主意要除掉他。

	这一刻，他彻底泪奔。

	“特么的，谁快来救驾啊？父亲，这一世的老爹，我想你了，你在哪里？我现在非常想念你，赶紧来救命啊！”

	道士受不了，在腹中哀嚎，想要求救。

	然而，他如果知道，谁是他父亲，谁抢了他的黑色符纸，肯定不会这么喊老爹，估计要气的一佛出世二佛升天，七窍生烟。

	炼狱空间，那条诡异之路。

	黑暗中，楚风打了冷颤，道：“谁念叨我呢？有人想我吗？”

	这时，他终于走出了那块可怕的区域，那声幽幽叹息过后，并未再有什么东西出现。

	他接近出口，来到发光地，即将进入地球。

	“我终于活着回来了，各位，咱们又要相见了！”

	父子两人都吓的不轻，求张月票为他们压压惊。

	长章，呼唤兄弟姐妹投月票支援下。　　http://www.biqiuge.com/book/4772/14612416.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

