	黎明时，天地蒙蒙亮，还略显昏暗，地广人稀的高原被惨叫声划破宁静后更加显得空旷与幽远。

	变故太惊人，这位从上古活到现在的老妪方才还有带着血腥味的淡笑，言语间尽是霸道，俯视这颗没落的星球，要引发兽潮去屠城，即将进行一场残忍的大屠杀，可是转眼间她自己被腰斩！

	一抹凄艳而又炫目的赤红刀光宛若斩断空间，凝固时间，让一位曾经为金身罗汉层次的强大进化者哀嚎，痛苦不堪。

	老妪面孔扭曲，再也没有了刚才的从容，无法轻蔑这片大地上的生灵，她在半空中斜飞出去，面孔狰狞，眼中是无尽的阴毒与恨意，愤怒挥动手中的神灵化血幡，临死反扑。

	这片高原上血气滔天，风暴如雷，周围都是黑影，鬼哭神嚎，飞沙走石，景象太妖异，宛若地狱的大门被打开，无数的厉鬼杀出来，要血洗世间。

	旁边，紫蟒精早就吓傻，早先他还想打那位飘逸而出尘的“小仙子”的主意，怎能料到关键时刻这位柔弱的“女孩子”杀气冲霄，一刀将他眼中不可一世的老妖斩断半截身子！

	这简直就像是一只柔弱无比的小兔子扑闪着晶莹的大眼，而后突然间将一头血煞滔天的史前暴龙给一口咬死，生吞活咽。

	这种反差太强烈，他吓得一屁股坐在地上，闹了半天真正的狠人是那位表面看起来人畜无害的“女孩子”！

	搀扶老妪的一男一女惊骇欲绝，大声呵斥，各自果断取出暗红色长幡，向着楚风劈去，下手狠辣。

	楚风十分镇定，一击得手后，已经掌握主动，面对失去平衡的老妪临死前的一击，他自然可以从容躲避出去。

	对方仅存的半截身子在被腐蚀，而且早已失去平衡，还谈什么精准绝杀，已陷入被动的绝境中。

	楚风扬手，将一个黄金盒子砸出，用尽力量，跟老妪手中的神灵化血幡撞在一起，而他自身则避开，沿着弧形轨迹，手持轮回刀向着老妪的再次挥去。

	至于那一男一女根本不能给他造成威胁，速度跟不上，那两人的暗红色长幡发出呜呜般的鬼哭声，击在楚风的残影上。

	当！

	神灵化血幡光芒刺目，血雾滚滚，像是一片炽热的岩浆海沸腾，轰在那个黄金盒子上，两者间发出清脆的金属颤音，可惜金光大盛的同时，盒子斜飞出去，并没有被打开。

	楚风略感失望，这是他从万神之乡不死药树下的土壤中挖出来的传承之物，研究半天也开启不了，想借老妪之手强行击破，可惜还是失败。

	在他看来，老妪曾为金身罗汉层次的进化者，哪怕自斩，如今加上神灵化血幡也会十分厉害，可依旧奈何不了黄金盒子。

	他知道，这只能靠他自己以后打开了，就像是从秦岭取出的银色盒子，当他的实力到位后轻易开启。

	哧！

	一道血光闪过，楚风手红莹莹的长刀削掉老妪的手臂，让她失去对神灵化血幡的控制，这件禁器坠落在地上。

	同时，楚风如同一道幽灵，轻飘飘的横移躯体，再次避开那一男一女轰杀，身体如同一个陀螺旋飞出去，接着长刀挥出，两人的化血幡发出咔擦脆响，在这里炸开，顿时血气散开，阴森森如如同地狱浮现。

	他们手中的秘宝材质远远不能跟老妪手中的神灵化血幡相提并论，只能算是普通版，是制式兵器。

	两人倒也忠心，浑身赤红如血，焚烧真元，跟楚风拼命，施展灵族的掌法，向前轰杀。

	轰！

	一时间地面崩开，附近的数十万斤的巨石都被掀飞了，在两人观想层次的力量下，土石飞溅，烟尘如海。

	然而，他们根本不是楚风的对手，无论是从能量强度，还是从速度上讲，都差了一大截。

	这次，楚风都没有动用轮回刀，想要留活口逼问一些问题，他快如鬼魅般，跟他们拳掌相交，直接碰撞。

	两人的臂骨断裂，彻底变形，扭曲的不成样子，而且全都如同被太古时代的黑鳞魔犀撞上，浑身骨头都炸开，这是不可承受之力。

	在观想层次，别说是他们，遍问星空中的年轻一代又有几人堪与楚风一战？

	尤其是吃下昆仑的大药后，楚风脱胎换骨，看起来秀气而俊美，但其实体质提升一大截，肉身强度在这个境地无以伦比，罕有比肩者！

	砰砰！

	两人摔倒在地上，满嘴都是血沫子，再也爬不起来，楚风的拳印震断他们体内多处部位，连耳鼻都在溢血。

	这时，老妪在凄厉大叫，因为身体在消融，精神也在跟着焚烧，照这么下去哪怕她道行精深也会在片刻间形神俱灭。

	“说吧，讲一些我想知道的秘密，我可以考虑留下你一命。”楚风对老妪开口，低头俯视着她。

	老妪惊恐，她是从上古年间活下来的老妖怪，按理说以她的修为根本没有这么久的寿元，早该坐化了。

	不过，她意外在一颗蛮荒星球上服食到一粒九转金丹碎片，导致她寿元激增，活到现在这个时代。

	越是这种老妖精，越是惜命，不想突然死去，她颤声道：“你……想知道什么？”

	“这天神化血幡怎么用，如何炼制？”楚风问道，这是灵族最重要的制式兵器，曾让前十大都忌惮，他想了解一番。

	“你……先救我！”老妪叫道，因为轮回秘力侵蚀太严重，从腰部那里溶解，都快蔓延到她颈部那里去了。

	“你抓紧时间说，不然就没有机会了。”楚风平静开口，让她承受高压，避免她获得喘息机会后出幺蛾子。

	“先救我，我要死了。”老妪恐惧，然而看到楚风不为所动，她不得不快速开口，道：“除非掌握神灵呼吸法，不然的话无法驾驭此幡。”

	她所说的神灵呼吸法，便是指灵族的呼吸法，该族过去号称神灵的后代。

	“那要你有什么用！”楚风不满意，俯视她，道：“你们灵族想覆灭这颗星球，说一说还有什么手段？”

	“这不关我们的事，天神族不再限制我们，并暗示我等可以来这里寻找血食！”老妪叫道。

	这一刻，她快说不出话来了，被轮回之力侵蚀到颈项，眼睛瞪大，恐惧到灵魂都在颤抖，道：“救我啊。”

	“说出灵族呼吸法。”楚风逼问。

	“说不出来，我头中有禁制，一旦泄密就会精神瓦解，瞬间死亡，一族的禁忌传承是无法泄露的。”老妪快绝望了。

	“那你还是安心上路吧。”楚风不再搭理她，看向那一男一女。

	“你，小贼，我做鬼也不会放过你，你到底是谁？！”老妪发疯，最后时刻，她知道自己死定了，面孔阴毒，对楚风发出精神咆哮。

	“小爷是楚风，你这老货有眼无珠，爷是大丈夫，特么的，见鬼你的侍女吧！”

	当确认楚风的身份后，老妪的双目简直化成了死鱼眼睛，都快瞪出来了，她简直不敢相信，这是那个祸乱各族的小子？！

	这两者差距也太大了，她有点接受不了！

	旁边，紫蟒精也傻眼，坐在地上，一副活见鬼的样子。

	“啊……”老妪凄厉长嚎，倏地一声，头颅凌空而起，飞扑向紫蟒精，一口吞掉他全身的血气与精神，这是在拿别人的命为自己续命。

	紫蟒精没有能避开，横死当场。

	然而，这并不能阻止老妪的灭亡，她惨叫着，头颅溶解，不断化成灰烬，她太不甘心了。

	“想我一生，从上古活到现在，什么大风浪没有见过，跟在那些大人物的身后，也曾经马踏这颗星球，血洗那些大族后人、名山子弟，横行无阻。可到头来，再次踏足这片土地，就这么死掉了？！”

	她愤怒，绝望，同时太不甘心了，感觉憋屈无比，原本想来这里掀起一番滔天大浪，横扫这颗星球，结果被一个少年一刀就给劈了，前后反差太大，让她接受不了。

	“我呸，你还有脸提，跟在别人的身后杀那些老弱病残与妇孺，像是一群流寇，血洗无辜之人，这种不要脸的行径，双手沾满血腥，你配自傲？”

	楚风一拳轰出，能量火炉喷涌，让飞扑过来的老妪死不瞑目，在那里炸开，接着又被轮回之力侵蚀干净，不要说肉身，连一丝精神痕迹都没有留下。

	“还想做鬼，还想轮回？永世都不要想了！”

	楚风转身，逼问那一男一女，他们所知更少，被他一刀一个杀个干净。

	整片高原都宁静了，除却楚风外，留下一地的人皮与残骨，神灵化血幡这种禁器实在过于歹毒。

	一缕朝霞洒落，太阳初升，楚风站在高原的一个湖泊畔，看着湖中的倒影久久无语，简直是……风姿绰约。

	最后，他猛地抬头，迎着红彤彤的旭日，道：“没办法，人就是这么帅！”

	然而，他最后还是小声补充一句，道：“特么的，我……还是希望快点跨过这个年龄段，粗犷一些！”

	楚风提着神灵化血幡，老妪的这件兵器明显不同，居然连轮回刀都无法劈断，火星四溅，血气滚滚，非常的慑人。

	“这该不会是当年的究极至宝吧，被人给拆掉，现在灵族想以各族的血液激活？”楚风突发奇想。

	不过，他最终又摇了摇头，觉得不见得能有这样的运气，不可能得到那种禁忌兵器。

	最终，楚风惊喜而又不解的发现，当他运转盗引呼吸法时，可以催动这杆神灵化血幡，完全能动用！

	“很好，离去前送你们一桩大礼！”

	最终，楚风驾驭法舟再进昆仑，在离开地球前，他准备去横扫，将看不顺眼的外敌都收拾一遍。

	这个清晨，楚风来了，驾驭法舟，沐浴朝霞，整个人神圣无比，最终隐去身形，在昆仑山大开杀戒。

	天神族、西林族等，十几个大族都有人再次降临，寻找楚风的下落，想要将他绝杀，都在猜测他重伤垂死。

	这一天，他们遭受大劫，不要说是地球昆仑，就是域外都一片轰动，因为神灵化血幡再现世间。

	“灵族真是疯了，再次使用那种禁器，而且带到昆仑，对各族人马动手，他们想被灭族吗？！”

	一群人震怒，得悉昆仑惨案后，恨不得群起而攻之，要讨伐灵族。

	“当年，灵族就嗜血，在星空中掀起血雨腥风，导致生灵涂炭，差点被灭族，现在还敢这么犯众怒，简直不知死活！”

	一时间，灵族焦头烂额，被推向风口浪尖上，就是该族的圣人都一个头两个大，心都凉了，怎么会暴露，而且为何在屠杀天神族、西林族等人马？

	灵族重要成员彻底懵了，这个结果让他们心中冒寒气，猜测地球上出了大问题，那件族中的瑰宝多半易主。

	“啊，这……坏了，怎么办？！”

	重宝丢失，引发的后果太坏了，他们通体冰凉，这种黑锅真是背负到他们要窒息，太特么的可耻了，谁做的？！

	灵族发疯！

	楚风暗中下手，一番屠戮，他觉得很震撼，这神灵化血幡的威能太恐怖了，如果不是出其不意对老妪下手，他估计自己多半会倒血霉，这是禁器兵器，诡异而强大，无比嗜血。

	这一天，昆仑山中出现一张又一张人皮，神灵化血幡当真是有干天和，过于霸道与邪门。

	最终，楚风跑了，几乎横扫了天神族、幽冥族、西林族、灵族等观想与餐霞以及塑形境界的强者，都给杀个干净。

	十几族恼怒，同时身体冰寒，这结果让他们都有点受不了。

	楚风一路东行，向东海而去，他要去和父母以及跟黄牛、大老黑、老驴等人最后告别，从此将进入星空中，去获得一个安全的身份，大闹敌人的后方大本营。

	可是，随着临近不灭山，他有点心虚，现在这个样子被那些家伙看到后会是什么场景？

	楚风越是临近越是不自在，甚至一度想直接跑掉算了，因为，那群家伙的嘴巴都很不厚道，见到他这个样子会出现什么景况？　　http://www.biqiuge.com/book/4772/15496690.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

