	长满黑毛的大手，还有如同铁钩般的指甲，怎么看怎么瘆人，就这么突兀的拍在楚风的肩头上。

	他自然知道是谁，紫金山地下的上古尸魔，这并不是他初次见到。

	楚风第一次来这里时，激活这片地势后就曾引出一只黑色的大手，栓着金属链子，猛然从地下拍击而出。

	当时，天崩地裂，问题少女的爷爷，那个来头很大的蓝山道长都被惊的落荒而逃。

	此外，楚风后来还曾到这里炼药，也亲眼目睹过，并利用这只黑色大手将崂山星路上对林诺依心怀不轨的那个大齐皇子的侍女穆青重创。

	他早就知道这片地下有一具尸体，近乎成魔。

	只是他数次炼药，最终都安然度过，并没有引发什么不好的事，谁能想到今日他遇上了，被堵在“八卦炉”中。

	“哥，咱俩是亲兄弟，上古一家人！”楚风笑的比哭还难看，努力做出一副很亲热的样子，道：“亲哥，你这巴掌太重了，抓疼我了，先松手。”

	这只满是黑毛的大手足有蒲扇那么大，当然比之以前从地下探出来时小多了，想来那时动用了什么手段。

	大手冰冷，透骨的凉，让楚风半边身子都阴气嗖嗖，森寒气息灌进脏腑中。

	“吼！”

	回应给他的是一声低沉的嘶吼，震的楚风双耳嗡嗡作响，眼冒金星，他感觉肩头都要被要抓裂开了。

	此时，紫金山地势外也来了不少进化者，一阵狐疑，他们也听到了地下的吼声，顿时略显不安。

	楚风头大如斗，但是却不能不开口，真怕被撕裂，这头上古遗存下来的怪物显然厉害非凡。

	“亲哥，你要克制，不能冲动啊，你仔细想一想，咱是一家人，你可能记忆模糊了，赶紧回忆一下活着的时候的旧事。”

	同时，他小心的转身，慢慢的回头，要看他个清楚。

	其实，他背后不远处就是石壁，也算是八卦炉的炉壁，这黑色的手臂是从石壁中探出来的，但并未破坏石壁。

	接着，他看到一张脸从石壁中浮现，无声无息，那里没有裂开，但一颗黑乎乎的满是尸毛的头颅就那么的钻出来了。

	这应该是穿墙术，没有损坏八卦炉。

	这颗脑袋很大，头颅上有斑斑血迹，面孔上也满是黑毛，连眼睛都看不到，被长毛挤满。

	唯有他张嘴时，露出一嘴雪白而森寒的牙齿，看的让人眼晕、发瘆，如果是一般人在这里早就被吓昏过去了。

	这是一个实力无法揣测的强者，肯定超越金身罗汉层次！

	尤其是，每当他动作，要激荡出体内的莫名气息时，他身上的那些金属链子就发光，形成符文，生生给他压制回去。

	在他身上，金属锁链密密麻麻，足有数十上百根，锁住了很多部位。

	他身上的能量无法透体而出，不然的话，将会更加的骇人，一旦挣断枷锁的话，估计会天崩地裂。

	“吼！”

	这头尸魔低吼，将楚风抓了起来，凑到大嘴前，脸上黑毛中终于透出两道血光，那是他猩红的眼睛在睁开。

	楚风毛了，喊道：“亲哥，不好吃，我的肉质是毒药，你想吃的话，我去给你抓点新鲜血肉，再说我才几斤肉？我给你去猎象、猎龙。”

	这头尸魔在他身上闻了又闻，真的是一副要进食的样子，让他头从到脚凉气滚滚，有点吃不消，就要祭出石盒中仅余的一点斑斓轮回火。

	同时，他也想催动轮回刀了，要跟这个怪物鱼死网破。

	尸魔低吼过后，喉咙中发出模糊的声音，如果不是楚风最近以来恶补各种常识性的东西，还真听不出来。

	这是宇宙通用语，只不过发音有点古老，属于那种古语法。

	他知道，上古地球的生灵应该也讲宇宙通用语，同时也说地球独有的语言。

	“食物。”随后，这头尸魔再次开口，口齿模糊不清，是用上古地球语说出来的。

	楚风心中大喜，这个怪物不是不能交流，似乎能听懂他的话语，楚风就怕是那种彻底迷失神智的存在。

	“好，我帮你去狩猎，你放开我。”

	尸魔慢慢松手，楚风活动了一下肩胛骨，还真疼，这个上古怪物实力很骇人，不知道生前什么境界。

	“我现在就去帮你找一些食物。”楚风退后，对方没有什么反应，他跃出这地窟，而后风驰电掣，闯出太上八卦炉这片地势。

	附近，有不少生灵在暗中窥视，只见到一道身影呼啸而去，太快了，根本没有看清真容。

	“那是什么人？”

	“以前楚魔头在这里炼过药，不会又是他出现了吧，应该上报东海那群圣子才行！”

	“楚魔头不是进星空中了吗，应该不是他，先观察一下再说，免得消息有误而被上面的人责怪。”

	远处，楚风已经停下来，听到他们的话语后一阵冷笑，那群对头还真是对他较为了解了，连他可能会来这里炼药都有所防备。

	既然如此，他也没什么客气的了，准备对这些人下手。

	原本他想直接离开，不再去犯险，可是一阵纠结，因为炼好的那些丹药还没有来得及收起来呢。

	“既然尸魔放我离开，这说明可以交流，能够进一步接触，说不定还能将他化为自己人，真成为……兄弟。”

	楚风神色古怪，这位亲哥，那可不是一般的强悍，如果真能拉拢到身边，助他脱困，说必定以后能帮上大忙。

	他睁开火眼金睛，看清紫金山附近的生灵的本体，真有猛犸象，也有黑狼，更有火蜥等，当然也有人族进化者。

	没什么可说的，楚风下了死手。

	既然对他没有好意，那就不用手软了，楚风干掉一群圣子的手下，将人形的给扔了，将其他的剥皮洗干净，带到地窟那里。

	八卦炉太小，这些猛犸象、火蜥蜴等太巨大，放不进去。

	然而，就在这时，铁链摇动的声响传来，接着楚风发现，小山般的猛犸象缩小，最后变成烧鸡那么大，落入地窟中。

	百米长的火蜥蜴、数十米高的黑狼等也都缩小，皆变成拳头那么大，落入八卦炉内。

	楚风眼睛都看直了，见惯了能量化成的大手，这还是第一次近距离见到将别人缩小的妙术，这绝对是上古大能！

	楚风跳进地窟，见到地上横陈着猛犸象、火蜥蜴等，形态稳定，大的如烧鸡，小的还没拳头大，摆了一地。

	“亲哥，我帮你烤熟，先别急着吃！”楚风道，殷勤与热情的一塌糊涂，他想学刚才那种妙术。

	这玩意像极了神话传说中的袖里乾坤，不过又有些不对头，也没看到尸魔张开手指与挥袖等，他又有点怀疑，是不是遇上了场域研究领域的大能，运转山川地势，掌握一方小天地——八卦炉中的秩序，这才造成如此景象。

	因为，他看过月球上的传承，场域研究者到了一定层次后也能有这种手段。

	只是这种近乎神术般的东西，书中没有详细记载，只是提及，场域造诣足够高深时，场能自涌，神术手段自显。

	然后，楚风激活场域，让八卦炉火光跳动，烧烤这些强大的异类最合适不过，不多时就肉香扑鼻。

	“亲哥，来，尝尝我的手艺如何。”楚风过去就是一个吃货，至今身上还有锅碗瓢盆以及各种作料呢，比如香料、食盐、蜂蜜等，都被他涂抹上去了，烤的各种肉质金黄油亮在滴汁，一看就很可口。

	“可以。”

	这个尸魔在吃猛犸象，居然发出这样两个字，原本数百米长的凶兽如今成为名副其实的烧鸡，被他撕开来吃。

	至于黑狼、火蜥蜴都是一口一个吞下去了，尸魔吃了一堆，还意犹未尽，都给吃光了。

	在此过程中，楚风将地上不同色彩的丹药都给装进玉罐中，这是进化药剂，能让大黑牛、欧阳风等人进阶。

	“亲哥，你还记得自己的名字吗？”楚风问道，套近乎，他还真想学刚才那种手段。

	尸魔摇头，眼中的血红光芒略微暗淡。

	“我叫楚风，人称楚魔王，人怎么能够没有名字，不如你叫楚霸王吧。”楚风目光烁烁。

	尸魔听到后，没有表态，从石壁中挤过来的身躯上很冰冷，没有活气。

	楚风的脸皮多厚？直接就跟他排行论兄弟，喊他结拜大哥，叫他楚霸王。

	“咱一个楚魔王，一个楚霸王，从此重出江湖，杀的域外那群金身罗汉、圣人等，闻风丧胆，屁滚尿流，多么的畅快啊，大哥跟我走吧！”说着说着，楚风已经开始准备拐卖人口。

	他估摸着，这绝对是上古一位通天彻地的进化者，神能无匹，被身上的金身链子都快捆成粽子了，还这么厉害，以前得多么恐怖？

	“无法……离开。”尸魔用地球古语开口，略有迷茫。

	楚风心头一动，道：“我帮你一把，让我去看一看地下有什么，说不定可以用场域手段让你脱困。”

	尸魔居然没有拒绝，这说明他并不是很浑噩，抓住楚风，然后一闪身，没入石壁中，进入地下。

	在此过程中，土气蒙蒙，火光腾腾，他们穿行过一片可怕的煞地，来到地心，有一片如同宇宙虚空的般地带，居然像是排列着很多繁星，景象奇异，星河流转，让楚风大吃一惊！

	在虚空中，有一口棺材，像是由繁星堆积而成，灿灿烂烂，很是神秘，从那里向外冒混沌气！

	“我的……真身尸体在里面。”尸魔说道。

	“啊，真身尸体，那你是？”

	“滴血再生，一道化身。”尸魔告知。

	楚风头大，真遇上一个大能，这是不可想象的存在，现如今的地球上居然有这种人物！

	那繁星点点的棺材上，缠绕着密密麻麻的神金锁链，楚风眼睛发直，他怀疑其中最粗的那一条是星辰母金铸成！

	因为，他身上有个手环就是这种材质，是从万星体徐成仙那里夺来的星辰母金手环！

	这材质逆天，只为了锁住棺椁。

	“锁链如同活物，可生长，我也被锁住。”尸魔开口。

	“这地方有点逆天！”楚风研究了半天，他发现自己的手段差远了，根本奈何不了此地，甚至都没有办法接近那口棺椁。

	那里溢出的神秘气息让人肌体都要崩裂。

	“大哥，你传我两手，等以后我实力强大后再来解救你，比如说刚才你用的是袖里乾坤吗？”

	“我的，你学不会，最起码是罗汉果位以上的进化者。”尸魔的话语不是多么清晰，但能够听懂。

	楚风琢磨，尸魔果然来头大的吓死人，他的手段与妙术等起步要求太高了。

	不过，楚风今日不虚此行，认识这样一位古代大能，将来若有变故，或许能拉到自己的阵营中，成为一个恐怖的援手。

	“大哥，以后我常来看你，今天我还有事，先行告别。”

	最后，他们离开地心。

	接着，楚风跑了，跃出地窟，想赶往不灭山。

	飞出去很远时，他听到了尸魔的自语声：“我似乎……有个孙女，叫妖妖，我是谁？”

	半空中，楚风一个踉跄，差点一头扎在地上。

	他一脸苦瓜色，是同一个妖妖吗？

	楚风一阵心中发虚，这要是让妖妖知道他叫尸魔为大哥，还不打死他！　　http://www.biqiuge.com/book/4772/16120791.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

