	纠正上章，书写自身画卷对应的应该是逍遥境。

	东海广阔，碧波亿万顷。

	楚风从不灭山所在的岛屿出来后一个猛子就扎进海中，朝着远方而去，在水下他一样拥用神速。

	时间不长，他接近东海龙城，这是一片海底城池，晶莹漂亮的珊瑚，各种巨大的海螺，玳瑁的壳，由这些材料构建的城池看起来闪闪发光，非常漂亮。

	尤其是，鲜红的珊瑚发光，还有拳头大的海珍珠绽放莹莹彩霞，为海底城市提供绚烂而又瑰丽的光源。

	水下的世界非常的美丽，在城池附近，生有很多的异树等，一株又一株，漂亮的叶子有的金黄，有的紫霞照耀，有的银白如玉石，可谓五色缤纷，生机勃勃。

	彩虹鱼游动、白海龟漫步、蛟蛇出行、海人走动……各种生物应有尽有。

	这简直像是一片童话世界，美丽的近乎梦幻。

	楚风不是第一次来，但是依旧为那美景所吸引，感觉赏心悦目。

	他改变容貌，大模大样前往这座海底城市的中心，那里便是东海龙宫所在地，海底藤蔓一株又一株，异树更是成片，这里是难得的净土。

	然而，城池中人口虽多，但是这片水晶龙宫却有点安静，跟往昔不太一样。

	尤其是宫殿外，站岗的海族有些另类，不像是本土进化者，是一种双头飞蛇，色彩斑斓，眼神阴冷，跟以前见到过的龙宫护卫不一样。

	“龙女在吗？”楚风上前。

	几条双头飞蛇顿时瞳孔收缩，吐出蛇信子，嘶嘶有声，一人道：“你过来。”

	海底大多数地方都是以精神传音。

	不过，这片地带有点特殊，形成奇异空间，龙宫内没有水泽，宛若跟海洋隔绝。

	楚风一叹，当即明白，龙宫出事了，这不是东海龙族原先的护卫，他脸色顿时冷了下来，向前走去。

	他有点担心龙女，怕她出现意外。

	事实上，在赶到这里前他就有所预感，毕竟东海来了那么多的圣子，上百进化门派联合在一起，多半会重洗这里的势力格局，现在看来果然如此！

	他带着忧色，希望龙女不要出事。

	“轰！”

	下一刻，龙宫近前一片场域符文亮起，要将楚风困住，显然占领这里的势力早有预案，想到过一些可能，要擒杀与东海龙族有关的人。

	“你给我束手就擒吧！”那几条双头蛇冷笑，眼神毒辣，口中的獠牙雪白吓人。

	“不知道死活的东西！”楚风双足用力一踏，所有场域符号都熄灭，接着他一巴掌就拍了过去。

	砰！

	一条双头蛇爆碎，成为一团血液，连骨头都化掉了。

	轰！

	接着，他一记闪电拳挥出，除却一条双头蛇外，其余全灭。

	楚风一把将唯一活着的双头蛇扯了过来，一指点在其头颅上，探索记忆，对于实力远低于他的进化者，他可以强行探索其脑域精神。

	瞬间，楚风脸色冷冽，域外的一些水族占据这里，当成临时行宫，曾击杀掉东海龙族部分成员。

	“你们都该死！”楚风砰的一声，捏断这条双头蛇。

	目前占据这里的种族是海神蛇与海夜叉，两族圣子喜欢栖居水中，如果不去围堵不灭山，大半时间都在这里。

	“都给我滚出来！”

	楚风杀气滚滚，直接向里闯，同一时间域外的海族护卫纷纷出现，呼喝着向他杀来。

	砰！

	一拳而已，拳光划破整片龙宫，将前方一群人打的横飞，有断裂的，有炸开的，有焚烧的，这就是阳间的神技——闪电拳。

	可以说，威力太强大了！

	“哪个敢来找死，打扰我沉眠？！”龙宫中传来怒吼声，接着一头海夜叉出现，面如厉鬼，相貌丑陋，金色表皮，体形健壮，头上有犄角。

	“你大爷来了，滚过来！”楚风喝斥。

	这个时候，他露出真容，杀气慑人，眼睛都有些红了，龙女跟他关系很好，如果死在这群人手中，就是杀了他们所有人都无用，难以挽回。

	“你是……楚风？！”海夜叉大吃一惊，看到楚风回归，他心中打鼓，一百二十个不乐意开战。

	海神蛇不在，在海面上，只有花夜叉自己在这里，他觉得凶多吉少。

	“滚过来受死！”楚风喝道，发出雷霆之怒，张开大手，向前抓去。

	轰！

	海夜叉想要突围，周围各种海蛇、夜叉等全都一起出手，结果在噗噗声中，被楚风生生捏死，或者打爆。

	海夜叉族的圣子更是被楚风一把抓住，而后一掌削的他半边身子骨折，瘫软在地上，再也不能动弹。

	海夜叉骇然发觉，两者间差距太大，这个楚魔头比传闻中的更厉害，简直是圣子中的圣子，几近同辈无敌！

	“龙女呢，敢说半句谎言，我活剐了你！”楚风脸色冷漠，心有杀机。

	海夜叉颤栗，当即非常配合，道：“楚风神子请你高抬贵手，我们的确想抓住龙女，但是她没在龙宫，已经逃走，此外东海龙族有部分人提前早就躲避出去，并没有被我们全部击杀。”

	“什么圣子、神子，你以为我和你们一样稀罕这种称呼？都是下酒的菜而已，都是可以交换资源的硬通货。”

	楚风踩住他，逼问更详细情况，最后他长出一口气，确信龙女应该没有死。

	为了给东海龙族报仇，楚风直接给了他一个痛快，用拳印击毙。

	接着，他横扫占领这里的域外海族，全部解决干净。

	楚风站在这里不动，很安静，就这么等着。

	海底城池内一片大乱，东海中的土著族群有不少都看到这一幕，非常吃惊。

	楚风没走，反倒在这里打坐，运转呼吸法，让自己静心。

	果然，最终有人接近他，仗着胆子仔细辨认，小声道：“你……真是楚风？！”

	“是我！”楚风点头。

	“这边请！”一位海族进化者将他引走。

	最终，远离这座城池，在一条海沟中停下，白海龟停了下来，它很忠诚于东海龙族，向楚风索要信物。

	楚风想了想，将自己最早期用过的那柄鲜红飞剑取出，递给了它。

	“好，你等着！”白海龟身上居然有秘宝，能撕开空间，瞬间消失。

	“楚风真是你！”最终，龙女赶来，见到楚风后相当的惊喜，也无比的激动，同时也略带伤感，她的族人死了一些。

	“是我，回来了。”楚风也很高兴，能够见到这个朋友活着，他悬着的心总算放下。

	“你不是进入星空中了吗，什么时候回来的？域外的人在围剿不灭山，更想针对你，要当心啊。”龙女提醒与告诫。

	楚风点头，道：“放心，我就是冲着那上百个进化门派回来的，想围剿不灭山？我看他们打错了算盘，我们会对他们反狩猎，走吧，跟我一起去！”

	他要带龙女去真龙巢穴，同时，也想给她进化药剂，让她提升到餐霞这个层次。

	“餐霞？！”龙女听到他详细述说后，美丽的双瞳睁的很大，脸上写满惊容。

	“嗯，目前只能到餐霞境界，更高级的异果带不进来，母星复苏，有一定的压制，如今允许域外餐霞境界的进化者进来，对应的异果、兵器等也是如此。”

	不久后，他们出现在东海的海眼中，进入真龙巢穴。

	刚一进来，楚风就觉察到不对劲，这里曾经来过很多进化者，更是有场域大师出手，在这真龙巢穴外有斑斑血迹，更有尸体。

	废墟尽头，依靠山体那里，有一口龙洞，雷击木构建的龙巢若隐若现，龙气涌动。

	楚风蹙眉，道：“我小觑这里了，以为成为场域大师巅峰级的人物后就能进入龙巢，现在看来过于乐观，这片地方居然也在复苏，比以前更恐怖，域外的人曾经进攻这里，但都失败了。”

	他在这里搜索，更是进入废墟中，破解上古残留的场域，他发现了更多的尸体，居然有两位场域大师。

	最终，楚风一叹，他取走一些雷击木，更是采摘到一些经过三次甚至四次进化的龙血草，将这种药草送给龙女，对她化龙有极大的好处。

	“走吧，目前我进不了真龙巢穴。”楚风盯着山体上那口古洞，很是无奈。

	那里龙气越发的浓郁了，药香扑鼻，隐约间，他看到了龙胎树、逆鳞花，那两种植物宛若真龙的部分，带着鳞片，浓郁芬芳扑鼻而来。

	这是大造化！

	楚风有些遗憾，但是最后他又露出喜色，换一个角度考虑，等以后他实力更强时可以来这里，场域研究者有种逆天的手段，能够借助真龙巢穴、不死鸟的神窝凝聚山川之力，汲取造化，自身沉眠巢穴中，进行涅槃，实现恐怖之极的进化之旅。

	正常的进化者可以吞异果提升体质，实现进化。而场域研究者这种手段，则是等于在吞食山川灵粹，更加可怕与惊人。

	当然，风险也极大。

	此外，这世间哪里去找真龙、不死鸟的巢穴，遍寻宇宙，又能发现几处完好的？

	“嗯，也好，现在不用它，关键时刻，等我达到一定高度后再来这里，用处更大！”

	站的更高时再涅槃，比现在急匆匆利用此地的造化更佳！

	最终，楚风将龙女送到不灭山，让她在这里先提升自己的体质，展开进化，而他则再次离开，横渡海洋，走向陆地。

	楚风来到山东境内，奔向菏泽外，进入天地异变后才出现的大野泽。

	依据史书记载，这里有麒麟出没，西狩获麟便是发生在此地。

	以前楚风来过，并且真的找到麒麟旧巢，不过早已被外星进化者占据，当时他奈何不了那些人，现在自然不成问题。

	走在通往大野泽深处的路上，楚风感慨万千，当初，他曾在这条路上击毙老头子陆通的上司玉虚宫之主——元！

	麒麟旧巢，如今很热闹，有很多进化者在一起行动，听从四名场域大师的吩咐，想要瓦解此地。

	可以说，域外的人兴师动众，如今在主攻这里，想要拿下麒麟巢。

	“嗯，果然没有真龙巢穴恐怖，因为这里在古代时就曾经被破开，不是完整的神兽巢穴，或许也跟当年还未成长起来的麒麟被过早猎杀有关。”

	楚风查看地势，发现这里多半无法用来涅槃。

	“就是此地，我的那群兄弟有口福了，所需要的造化全指望麒麟留下的浓郁之气了。”

	这里有麒麟气，它是世间最强大的瑞兽之一，体内流淌着神血，但凡麒麟呆的地方都是净土，有神霞有瑞光，跟麒麟气凝结在一起，非常适合餐霞层次的进化者服食。

	“巢穴中有麒麟花，凝聚着最浓郁的麒麟气，不容错过！”楚风大喜。

	所谓餐霞食气，就是指餐霞境界。

	楚风盯着这群人，发现他们进展的不是多么快，按照目前的趋势看，想要瓦解这片残破的麒麟巢，最起码也要半个月之久。

	“先让你们做苦工，等我的那群兄弟准备好，我再来这里接手！”楚风微笑。

	然后，他走了！

	八天后，楚风回来了，带着一群人，乘坐绿竹舟，神不知鬼不觉的离开东海，潜行到这里。

	“咦，他们连夜赶工了，恐怕再有两天此地就能破开。”楚风惊讶，然后越发的笑容灿烂。

	“真是等不及了，心情有些激动。”老驴兴奋的直尥蹶子。

	“我也受不了，很想立刻进入餐霞境界，在这里吞食一口麒麟霞气！”东北虎想长嚎。

	龙女、大黑牛、欧阳风、黄牛、吴起峰、老喇嘛等人也都不能平静，一个个血液激荡，恨不得立刻闯进去。

	楚风开口，道：“好吧，我提前动手，避免夜长梦多，真等他们破开时，说不定外界跟他们约定好的人就赶到了，我们提前两日！”

	然后，这里发生一面倒的战斗！

	起初，战斗很激烈，毕竟有几位场域大师镇守，可最后还是都被楚风干掉，他懂场域，更懂战斗，一路碾压过去。

	一天后，楚风亲自破开残破的麒麟旧巢。

	“嗷……”

	一群大妖嗷嗷直叫，跟鬼哭神嚎般，这片地带一片欢腾，接着霞光闪烁，云雾翻腾，他们开始冲关，开始采集餐霞境界所需要的第一缕气与霞！

	一群餐霞层次的进化者在诞生！　　http://www.biqiuge.com/book/4772/16120794.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

