	各大星系间，也不知道有多少进化者在议论，沸反盈天，主要是地球的动静大的惊人，举世瞩目。

	尤其是这一次，有可能会出售神体、圣体的血统，这简直是石破天惊，让各大道统内常年坐镇不出的上古强者都坐不住了。

	“这个魔头，他……又开始卖人！”有人叹道。

	人们无言，这样的话语，当中的一个“又”字，还真是让人心头异样，浮想联翩，不过的确是事实。

	天神族的亲近盟友站出，斥责楚风，道：“此魔倒行逆施，人神共愤，天理不容，我等当共同讨伐之！”

	许多人当面对他嘻哈哈，接着背后直接向地球的楚风询价，想问他是否真能剥离出来神体、圣体的无敌血统，如果能够移植出本源，他们将不惜代价，拼死也要竞拍。

	一时间，星空中大乱，各地的最强进化者、各大道统的负责人都坐不住了，涉及到的层次极高！

	“人贩子、大寇、恐怖恶徒，这是赤裸裸的绑架，这是敲诈与勒索，太卑鄙无耻了。”

	涉及到的相关方都很焦躁，指责楚风的种种罪行，说他劣迹斑斑，虚伪而狡诈，其罪行罄竹难书。

	有人劝解，道：“老友息怒，还是赶紧准备钱财赎人吧，先把你孙女救回来再说。嗯，还是准备各种经文、大药吧，我估计六道轮回丹、天神液会很紧俏。”

	也不是所有人都谴责楚风，也有人表示认可。

	比如，一个凶名昭著的老妖魔就曾站出来力挺，道：“哈哈，不愧是楚魔头，居然做下这种大案，行事手段水准以上，不愧为我魔道中人，唔，我辈不孤，后来者大善！”

	然而，他很快就笑不出来了，因为他的徒孙小声禀告。

	“祖师，您的亲孙女也跑去地球了，我刚才偷摸看了一眼拍卖品清单，好像有圣女师妹的名字。”

	老妖魔的脸色当场变了，道：“弥陀佛，气死老子了，特么的，楚风这个小魔头敢卖我孙女？老夫与你拼了！”

	“祖师息怒，这魔头六亲不认，你忘了紫鸾、赵晴、元魔被捉的事了吗，他们身后有紫老魔、赵老魔、元老魔，也得老老实实的交保护费，被敲诈勒索，您还是赶紧想办法准备好一些大药或者经文吧。不然，别被您那些对头从中作梗，买走师妹。”

	“气煞老夫也！”老妖魔气到不行。

	各地都在谈论，涉及到的相关方又气又怒，却无可奈何。

	原兽平台上十分热闹，无数人讨论，提及这件事许多人都很无语。

	“将卖人与敲诈勒索说成慈善晚宴，这么的清新脱俗，这真的很楚风！”

	“没错，符合他的行事风格，太特么的无耻了，不过这魔头手段就是强，连万星体、无劫神体都舍得拿出来卖，谁不心动？万一可以移植神源成功，那今后就有天下无敌的潜力！”

	“算了吧，他们做不到无敌，万星体、无劫神体、元磁圣体那么厉害，还不是被楚大魔头给擒下了？”

	有人反驳，说楚魔头只是比较特殊而已，那几人其实依旧强势无匹。

	星海中许多人心动，想要前往地球。

	有不少神子在呼朋唤友，说是要去地球参加那场慈善晚宴，其中便有银发小萝莉映晓晓，非常积极。

	“哇咔咔，太好玩了，我一定要去，映无敌、映谪仙你们去不去？你们最清纯漂亮可爱的妹妹正式邀请你们，去献上一份爱心，支持慈善活动。”

	咚！

	她脑门上顿时挨了一指，肿胀起一个大包，当场泪眼汪汪，拼命向前扑去，跟她的哥哥与姐姐拼命。

	“有点意思，不死蚕，我们才离开地球，要不再回去，参加那场慈善晚宴。”孔雀族的纪呈喊不死蚕公子。

	始魔族的公主元媛，也是星空下排名第十的美人，妖娆多姿，喊他兄长元世成去东海，他们本身就在地球。

	“哥，我们速速去啊，这个楚魔头当初在昆仑竟敢偷袭与洗劫我，抢走我一条腰带，气死我了，我要当面见一见他！”

	同时，她也喊上了同样遭遇的朱雀仙子，星空下排名第四的绝世丽人。

	地球，东海。

	不灭岛上，珠光璀璨，宝霞炫目，各种宝物堆积成山一座小山。

	这一次，楚风他们得到的好处太多了，除却地上成片的秘宝等，还有最为关键的一些器物，那就是空间手链等。

	在这些空间器物中，宝药、兵器、甲胄，那可真是应有尽有，让人眼花缭乱。

	毫无疑问，这一次他们即便不卖圣子等，凭这些也足够了，在很长时间内都不缺少各种资源等。

	一番狼嚎过后，他们分工，有人专门清点战利品。

	而楚风、黄牛、欧阳风等人则开始研究无劫神体、万星体，真的想剥夺他们的赖以强大的本源，要夺神血！

	“楚风，你在做什么？！”万星体徐成仙发抖，他年纪不大，只有十七八岁而已，平日间年少轻狂，无比的骄傲，可是现在他怕了。

	因为，他已经听到楚风要剥夺他的血脉，要炼他的本源。

	这时，欧阳蛤蟆直接喷他一脸口水，举着一口雪亮的匕首，道：“帮你开刀，老实点，不要动！”

	“不！”徐成仙骇然，他的体质是他强大的源泉所在，他不担心被人剥夺，而是怕被破坏。

	他不相信这些人能成功移植，但是，任由他们折腾的话，他的万星源说不定会被废掉！

	楚风微笑，道：“别怕，我保证留你性命。”

	“住手，啊！”万星体挣扎，怒吼着，拼命反抗。

	噗！

	很快，他发现自己瘫软在那里，四肢被固定，一些重要部位被钉穿，他一动不能动。

	“所谓的本源在哪里？”楚风跟黄牛、欧阳风他们研究了半天，最后大黑牛、老喇嘛、东北虎等人也来凑热闹，结果全都找不到。

	“应该是弥漫全身各处，蕴含血液中，拿器皿来，给他放血！”

	可怜的万星体，被拿来做试验，但凡有人想到一个点子就会在他身上试一试，他顿时悲剧了。

	“咦，这血液果然蕴含着莫名的物质，是精粹，可以熬炼出大药！”楚风道。

	东北虎点头，道：“唔，我明白了，可以不断放血，将他养起来，从他的血液中提纯万星源，然后售卖出去！”

	楚风道：“还售卖什么，真要能提纯出来，回头让你们成为万星体、无劫神体、元磁圣体，取而代之，然后可以向外卖点残血，顺便将他们的废体卖回各自的门派。”

	当听到这种话，万星体、元磁圣体脸都绿了，越发觉得，楚风这个大魔头可怕，让他们惊悚。

	“他身上有好东西！”黄牛开口。

	“何物？”欧阳风问道。

	“你是神兽，用不到，但对其他人来说比圣器还珍贵很多倍！”黄牛道。

	众人听闻后都大吃一惊。

	瞬间，楚风知道是什么了，应该跟他体内的黑白小磨盘、黄牛体内的捣药罐是相似的器物。

	这种东西非绝顶大教的圣人不能炼制，因为需要的材料太讲究了，且成型后介于物质与能量间。

	黄牛道：“这东西藏于体内，介于有形与无形间，外人很难发现，但他这种人物身上肯定有！”

	众人点头，身为万星体身上绝对有这种器物。

	楚风睁开火眼金睛，果然看到了，顿时露出笑意，道：“是一支星辉弥漫的小杵，能碾碎各种能量，进行提纯。”

	“好！”一群人都很喜悦。

	不过楚风的脸却垮了，道：“我在昆仑杀过天神族神子、幽冥族圣子，想必他们身上也有，当时被人围攻……错过了！”

	众人叹息。

	这种器物很珍贵，吞食异果后，有此物在根本不用担心副作用，它能提纯果实中的有益物质，淬掉其他对身体有害的药性物质。

	此外，这种东西还能在日常中提纯血液，温养筋骨、脏腑等，带来带来各种好处。

	“你们这帮强盗！”徐成仙怒吼，他体内的小杵乃是灵族很有名的传承之物，一般人没资格继承。

	“嘿嘿，想来元磁圣体、无劫神体也有！”一群大妖眼中放绿光。

	周尚的面孔顿时失去血色，他羞恼与惊怒，他要在这颗星球崛起，成为第一人，结果却落到这一步。

	不久后，周尚体内的一个黄澄澄的小碾子被剥夺，这东西来头不小，属于上古地球的传承物件。

	楚风与黄牛都拥有，而欧阳风为神兽，体质特殊，根本不需要，这就是神兽仙禽的过分人之处，先天资本太强大！

	这两件东西，经过众人商议后，分别给了大黑牛与老宗师吴起峰。

	大黑牛很激动，这意味有此神物在身，他将来有可能登临高峰，比现在的根基要厚实很多倍，有成圣的可能。

	因为，这这种器物都是顶级大教为可以成圣的嫡系后人准备的。

	接着，元磁圣体也怒吼，但是根本无用，他体内的器物也被寻到，是一盏小灯，很特殊，焚烧的是能量杂质，淬炼出精华，也可焚烧自身血气中的斑驳物质等，进行提纯。

	经过众人表决，这东西给了目前战力较高的老喇嘛。

	看到东北虎、老驴以及周全等人都很火热的眼神，楚风道：“别担心，争取以后人手一个！”

	然后，他们开始搜寻其他圣子体内是否有这种东西。

	“竟然真的有，其中几件很不错，不过，也有一些过于普通！”楚风亲自鉴定。

	如今，他接触的这些圣子，背后的种族与道统都非常强大，因此有人体内有稀世宝物，有好东西。

	其他人的族群，即便没有那么强大，也有些相近的东西。

	然后，东北虎、老驴、獒王、周全等人全都喜悦无比，毫无疑问，众人的整体实力都将会因此而提升。

	就是楚风的父母体内，也有山寨版的器物，也能有效淬炼血液，提纯异果等。

	“等以后再猎杀到绝顶级神子，再帮大家换下现在凑活用的东西。”楚风开口。

	周尚、徐成仙、元磁圣体怒吼连连，因为一群人又开始将心神集中在他们的身上，寻找神源、万星源、圣源等。

	“所谓的无敌体质者，有的人是先天而生，还有人是后天成就的，比如万星体就可以吞食传说中的万星草而造就，比如，上古时期就有人吞掉九窍渡劫花，而成为险些威胁到妖妖的九窍通天渡劫体。我想这三人如果是靠吞食古来罕有的大药而成就的体质的话，那么完全可以熬炼他们的身体，从中萃取出药性。”

	当听到大老黑这么魔性的话语时，三大体质者都差点崩溃，这牛魔王太不是东西了。

	“有道理！”楚风点头，然后，他盯上周尚，道：“你是先天无劫神体，还是后天吞食仙药造就的？”

	“先天而生！”周尚咬牙道。

	“管你是否在撒谎，无论是先天还是后天，直接把你当成一株药来熬炼！”楚风冷笑。

	周尚道：“楚风，你不能如此，同为本土进化者，你这样杀我无异于消减母星上进化者的实力，我以前错了，今后我保证与你并肩作战，共同对付域外的敌人！”

	“你还是省省吧，跟你并肩作战，我怕被人在背后捅刀子，你自己做过什么自己清楚，为了盗引呼吸法，一再针对我，在我离开地球期间，更是追杀我这群兄弟，还要对我父母下手，何其狠辣，为达目的不择手段。”

	“楚风，过去是我错了，我保证不会再发生那种事。我们同为上古地球秘法的继承人，你我不能自相残杀，不然只会让亲者痛仇者快，你不能伤我！”

	当听到周尚这种话语，楚风直接给了他一巴掌，道：“现在后悔了，做过那么多恶事，还指望我原谅，有些昆仑大妖因你而死，你能让他们复生吗？再者说，杀掉你又如何，这颗星球少了你就不转了吗，手下败将而已，留着你对我也没什么大用！”

	这是赤裸裸的轻视，不将他看在眼中，让周尚心中怒火焚烧，眼底最深处阴冷无比，可惜，他无法反杀。

	“此外，你真的是这颗星球上的生灵吗？”楚风一直在怀疑他的身份，而无劫神体也曾对外宣称，他来袭洛兰星系中的一颗名为“深红”的星球。

	“我那只是为了隐瞒身份，不让域外的人得悉我真正的根脚。”周尚道。

	楚风冷漠道：“我看你和域外各族关系都不错，走的很近，跟他们合作起来杀本土进化者时眉头都不皱一下，相当的自然。在这种境况下，你出身在哪里有什么分别，跟域外的人毫无分别，对这颗星球的进化者下手一样的狠辣，丝毫不手软，你说我能留下你吗？！”

	“对，宰了这个钧驮蛋，忒不是东西，我可怜的老友豹王、盘王死的好惨！”昆仑的大妖有人怒吼。

	“对他放血，熬药！”楚风道。

	同时，他也想拷问周尚，希望能得到翻天印、飞仙矛这两种在上古时期富有盛名的地球本土战技。

	据悉，有可能是神技！

	这两种秘笈，就是明叔都没有掌握。

	“熬炼三炉大药，重新造就出三种强大的体质者，将他们的废体拍卖掉。”这是楚风与一群大妖的打算。

	时间过的很快，三天一转眼就过去了，再有两个时辰天就快黑了，将在东海的一艘七彩大船上举办慈善晚宴。　　http://www.biqiuge.com/book/4772/16310484.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

