	月色如水，楚风不远数万里奔袭，天地异变后，大地变得无比壮阔，面积激增，但是以他目前的速度，也不算什么。

	尤其是，他有绿绿竹舟代步，很快就渡海而来，进入陆地深处，接近王屋山。

	这一夜注定要发生大事件！

	月光照在山林中，整片山川都被银辉覆盖，高山、瀑布、大河都因此而有朦胧光晕，神圣起来。

	王屋山在望！

	自古至今，这里都有很多传说，被誉为洞天之首。

	深夜，山林并不宁静，有野兽在嘶吼，也有折叠空间的异兽在咆哮，可以看到有猛禽张开翅膀后如同一朵乌云般能遮蔽星光，在地面投下大片的阴影。

	这是一片原始风貌，王屋山与折叠空间交融，早已跟以前不一样了。

	楚风来了，在这深夜中，脸上带着冷漠的杀意，在他的右手中持着一杆大幡，透发出蒙蒙血光，无比的妖艳，正是神灵化血幡！

	这是一件大杀器，今夜他不是为谈笑而来是，而是要大开杀戒，镇杀所谓的黑暗霸主所建立的分部。

	什么刺天穹，他不在乎！

	既然已经对立，那就战到底，大杀之！

	在楚风的意识中，对方已经和他开战，所以，他不会留情，将全力以赴，尽一切手段杀灭对方。

	此时，哪怕是他一个人来，他也将这一役视为一场战争！

	这是一个人对一个黑暗道统的大战！

	夜色中，他杀气内敛，在山林中大步前行，没有声息，如同一只太古时代的主掌杀伐的凶虎，即将开始在诸天间狩猎！

	楚风身材高挑，此时是成年人的样子，黑色长发披散，双目深邃，所有的杀机都藏在眼底深处。

	他不想提前惊动这个黑暗道统的分部人马，他想要如同一个猎杀者般接近，用他们的手段来屠杀，灭掉这里的青训营与老牌的杀手。

	王屋山，如今灵峰一座又一座，紫气蒸腾，隐约间有潜龙升天之势！

	站在这片土地上，看着流光溢彩，能量浓郁度极其惊人的所在，楚风眯起了眼睛，仔细的聆听与感应。

	远处，凶禽猛兽低吼，有数十米长的魔猿在站在大山上对月咆哮，也有银色的凶禽在扑杀折叠空间中的猛犸象。

	深夜间，这片洞天福地中很朦胧，也很圣洁，可是山林间也带着血腥味。

	这很好，有利于楚风接近，便于他刺杀，横扫此地！

	他进入王屋山重地，略微出神，当初天地才异变开始，这里就被三大异人组织的中的碧游宫之主攻下。

	后来，楚风就没有理会了，不知道杀手组织入主这里后什么情况。

	此外，王屋山这里有秘境，有上古遗族居住，但想来如今刺天穹的人哪怕赶到这里来，也不见得敢深入秘境中去。

	毕竟，天地还没有彻底复苏，金身层次的人很难进来，秘境中多半有那个级数的高手！

	楚风寻了很久，都没有找到那秘境入口。

	“希望秘境的人没事！”他自语，毕竟当初他跟天神子在昆仑大战时，王屋山秘境、喜马拉雅山秘境的遗族都曾站在他这一边，帮过他。

	月夜下，楚风像是一只孤狼，带着冷冽的气息，只身闯进这片地带，进入王屋山重地！

	很快，他看到一些尸骨，都属于人类，早已不知道死去几个月了。

	他目光一凛，枯骨上的服饰、遗物等，无不证明着，这些都是本土进化者，是出生在地球上的人类。

	“碧游宫的人都被灭了！”楚风作出这种判断，因为，在那些遗物中有些通讯设备等，专属于三大异人组织。

	王屋山深处，山体恢宏，古树成片，银瀑垂挂，在月光下非常的壮丽，而又不失秀美。

	他看到了房屋，也发现人影，那肯定不是本土的进化者，来自域外，因为他们有蝙蝠一样的翅膀。

	这是翼人族的一支，也算是很强的种族了，生有肉翼，张开翅膀时，飞天遁地，且肉身强大，对战时喜欢撕裂同阶进化者。

	“是翼人族中的银翼一脉！”楚风如今对宇宙中的种族渐渐了解，认出他们的身份。

	相对来说，银翼一脉名声还不错，不是那么的嗜血，不过战斗力很强，一旦惹怒的话会与对手不死不休。

	“果然，找了一个可以站在光明中的族群来掩护。”楚风杀气腾腾。

	既然这支银翼族与刺天穹站在一起，算是他们的外部人马，那就没有什么可顾忌的了，照杀不误。

	不过，他没有立刻动手，最主要的目标是那批黑暗狩猎者！

	楚风前行，如同一只经验丰富的独狼，横穿山林，避开这部人马，手中的神灵化血幡在散发着恐怖的气息。

	王屋山最深处，能量浓郁度非常惊人，果然有古怪，被布下了场域，且有幽灵般的身影隐在暗中。

	他们的呼吸法很特别，仿佛与山川凝结为一体，表面看不出来什么，但是在他们的体内有如同太阳般光团，内敛血肉中。

	他们的真正实力一般人根本察觉不到，可以很好的隐匿自身。

	显然，天马族没有撒谎，消息可靠而真实，这里的确是藏匿有一群刺天穹的人马。

	楚风运转盗引呼吸法，闭住身体生机，盯着他们，他也融入黑夜中，在这里出没，他在找此地的最强者。

	神灵化血幡就是为那个人准备的！

	不然的话，一般情况下，他不会轻易暴露这件兵器！

	以楚风如今在地球罕有的神觉，也是在观察很久后才感应到一股微弱到近乎虚无的波动，很长时间后才发现一个老者的蛰伏在一片林地中。

	他没有动手，皱着眉头，再次感应，不久后又发现两个实力很惊人的存在，跟那老者相仿。

	接近金身层次老牌杀手，足有三人，而且远超这个级数的其他人，体内的能量火光其实无比旺盛，只不过没有泄露出来。

	果然，刺天穹很看重此地，要有大动作。

	然后，楚风无声无息，开始在远处的山林放下磁石，他在布置场域，不准备放走一个。

	时间紧迫，他没有时间布下复杂的大型场域，但是拦阻这些人足够了。

	除却三名老者外，还有七八十人，其中以年轻者居多，天赋都很惊人，全都是好苗子。

	显然，能够来复苏地的年轻狩猎者，都是被刺天穹所看重的精英，给予他们在这里迅猛进化的机会。

	因为，地球很特殊，正在复苏，是各族年轻进化者眼中的宝地！

	“送你们上路！”终于，楚风动了，如同一道幽灵，无声的逼近一个老者所在的位置，而后暴起发难。

	在他的手中，神灵化血幡被当做长矛来使用，任大旗猎猎，他双手持着刺向那个目标！

	不得不说，刺天穹所派来的老牌狩猎者太厉害了，无比敏锐，居然在关键时刻感应到楚风的气机，快速躲避。

	主要是因为，他是行走在黑暗中的猎杀者，自身最精通的就是刺杀这一领域的各种手段，当场觉察。

	同时，他自身实力真的太出众了，算是刺天穹塑形境界的金牌老师傅之一，专门来此打造青训营。

	他在间不容发间，躲避过这致命一击，让楚风都吃惊不小。

	不过，楚风早有准备，动用自己最强手段之一，左手那里一口石洞浮现，形成恐怖的黑色漩涡，几乎将老者吸进去。

	因为，楚风有预案，提前判断出他的躲避方向，一击刺空的刹那，就跟进了。

	这个老杀手面色变了，阴冷的眸子中神芒暴涨，他如同一头大鹏鸟般想要飞天而起，先摆脱再说。

	然而，那石洞实在恐怖，影响他的速度发挥，给楚风创造绝佳的机会。

	楚风手中神灵化血幡横扫过来，那猎猎而响的幡面直接覆盖那里，要知道，这并非真正的长矛，而是一杆可怕的幡。

	老者惊悚，这血幡才一接近，他浑身精血就被蒸腾而出，太可怕了。

	轰！

	下一刻，他浑身爆发光芒，各种杀手锏齐出，但是，许多器物都被那口石洞吞了进去，没有意义。

	幡面覆盖他，让他一下子萎靡，血气疯狂倾泄而出，他承受不住这种吞噬。

	轰！

	同一时间，楚风用精神能量催动神灵化血幡，他的右手则动用阳间的神技——闪电拳！

	一阵能量沸腾，光芒大作，这个老杀手被打穿躯体，也被血幡覆盖，刹那干瘪下去，发出一声凄厉的长嚎。

	他砰的一声炸开了，死于非命。

	刷的一声，楚风收起神灵化血幡，换成轮回刀，如飞一般扑向另一个方位，去杀第二个目标。

	不过，他很不满意，杀第一人时居然没有一击格杀，而是打草惊蛇了。

	不过，他也无惧，他刚渡劫成功，实力大进，正是检测自己的时候！

	尖锐的啸音发出，整片地带中人影翻腾，所有杀手都出来了，寻找入侵者。

	轰！

	当那些人发觉时，楚风已经跟第二名老者交手，战斗激烈，可怕的赤红色的刀光撕裂了夜晚的宁静。

	第三名实力强大的老杀手自然被惊动，飞快驰援，化成一道乌光扑了过去，想要一起围攻，击毙楚风。

	同时，其他人终于看到楚风。

	哪怕他们是杀手，是无情之辈，懂得如何支配自己的情绪，此时也有年轻的狩猎者震惊，甚至叫出声来。

	“居然是他，楚风！”

	容不得他们不惊，不久前，楚风在东海灭掉他们组织的种子级狩猎者，更是怒怼黑暗圣者，已被他们知道。

	而且，星空中有命令传来，注意蛰伏，等候命令，随时等待强者来援，一起去猎杀楚风。

	怎能想到，这么短的时间而已，楚风神不知鬼不觉地摸到了这里，抢先对他们发难，而这些都是在同一晚上发生的事！

	杀！

	这一刻，楚风爆发了，全力以赴，既然已经无需隐藏，他的气息如同江海般汹涌，血气如同火山岩浆般沸腾，狂爆席卷。

	闪电拳，划破天宇。

	轮回刀之光，让天地都仿佛寂灭了。

	噗！

	一位老者的头颅飞了起来，横尸于此上，一群刚冲上去、要进行暗杀楚风的人，也有七八人倒地，一颗又一颗人头飞了出去，血液四溅。

	这里的动静太大了，整片王屋山都被惊动。

	夜月下，楚风像是一尊大魔神，冷酷无比，刀光刺目，拳印恢宏而磅礴，大杀四方，他一路冲撞，一具又一具尸体在他脚下出现，血液四溅，被轮回刀斩中者时间不长就会消融，被拳印砸中者则四分五裂，尸块四飞！

	这是屠杀，针对星空中黑暗狩猎者的杀戮，冷血的杀手成为他的猎物！　　http://www.biqiuge.com/book/4772/16369819.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

