	乱石堆中混沌气弥漫，这里有古老的殿堂，有恢宏的石山，更有一座磅礴的三足妖鼎！

	“啊……”

	三人大叫，每人抓住一只鼎足后，感觉浑身血液都在蒸腾，透体而出，化成红光没入的这口大鼎中。

	黄牛、欧阳风、大黑牛颤抖，身体在虚弱，三个人都要干枯了，在被抽取一身的血精与精神力。

	“这妖鼎是要索命，欧阳神王跟你拼了！”蛤蟆大吼，一只手被鼎足所吸住，挣脱不了，他猛的倒立而起，用脚倒踢散发蒙蒙光辉的大鼎。

	当！

	响声震耳，可是也在一刹那间，欧阳风面孔扭曲，满脸的金色斑纹都几乎挤压到一起，感觉钻心的疼。

	那只脚要断裂了，血流如注，踢在妖鼎上后，自身的脚趾头疑似骨折。

	“轰！”

	这时，黄牛张口喷出一片雪白的光芒，那是一口混元精气，轰在大鼎上，结果却被反震回来，她也撼之不动。

	同一时间，三人的精气神流逝越发的严重，肉身以能够看到的速度在干瘪。

	“石碑上的言论误人，这他妈的是要杀人啊！”大黑牛吼道。

	然后，他头上的两支犄角脱落，化作两口圆月弯刀飞出，帮助黄牛与欧阳风，想要轰开鼎足，让他们脱困。

	当当当！

	火星四溅，老牛的那根粗糙的犄角几乎断裂，劈在鼎足上，那里纹丝不动，弯刀自身几乎要崩断。

	噗！

	这时，大黑牛撕裂自己身上多处伤口，使之血液喷溅而出，染红大鼎，他吼道：“既然要血祭，你牛爷爷给你，放开他们！”

	同一时间，他身上被保留下来的无劫神体的血药也被他抖手扔进鼎口内，喝道：“去，都给你！”

	嗡！

	大鼎摇动，有那么一瞬间，鼎足都在颤抖，让蛤蟆与黄牛猛然一震，奋力挣扎下居然真的脱困了。

	然后，他们看到大黑牛在以惊人的速度干涸，直接就干瘪了下去，皮包骨头，跟不灭山中那些活死人没什么区别。

	“老黑！”

	黄牛大吼，它的声音很稚嫩，但是此时却撕心裂肺，大黑牛这是本源尽失啊，几乎要立刻死掉了。

	“老牛，坚持住！”欧阳风也大喊，同一时间，他震动自己的绝世画卷，一头又一头神兽浮现，踏在星辰上，对他顶礼膜拜，画卷一展，铺天盖地，向着大鼎轰去。

	黄牛也爆发，浑身都是金色的符号，它如同沐浴神圣光焰，居然直接怒吼着，施展出绝世画卷的同时，自身也昂首，向着大鼎撞去。

	大黑牛在咆哮，道：“不行，你们退开，这古怪的药鼎需要的是不同人的血精，三只鼎足，现在现三种类别够了，我继续提供就是，你们别将自己搭进来！”

	轰轰轰！

	这片地方大爆炸，各种符号翻涌，能量沸腾，结果黄牛、欧阳风都被掀翻出去，全都遭遇重创，它们的攻击不起作用。

	尤其是，他们看到，大黑牛投进去的无劫神体的血液也从鼎口中震落出来。

	黄牛迅速收取，焦急道：“周尚不属于妖族，这血液没用，老牛你喝下！”

	它直接灌进大黑牛的嘴里，原本大老黑都干瘪的不成样子了，双目都已经暗淡，几乎成为死人。

	但是，他经过蕴含着神药的红色血药的滋养，他的生命气机再次复苏，因为，这是提纯的无上宝药在为他续命。

	大黑牛又一次活下来，可是，那只鼎足却在疯狂汲取，时间不长，他又瘦骨嶙峋，皮包骨头。

	而且，他一身光亮的黑色皮毛早已暗淡，且在大片大片的脱落，浑身光秃秃，老迈的不成样子。

	“糟了，我们被古人害了，被不灭山的传说欺骗了！”欧阳风目眦欲裂。

	大黑牛太惨了，马上就要完了，这让他们充满挫败感，舍生忘死的闯进来，竟然是这样一个结局？

	黄牛果断割裂出一道伤口，冲到大黑牛那里，用血液浇灌在鼎足上，并且要将大黑牛替换出来。

	大黑牛非常虚弱，用力想将他推开，道：“别，小黄……你走开！老牛我最近很窝囊，域外的人总是来挑事，却无能为力，这次不成功便成仁。你别做傻事，你是好苗子，可以替我们牛家去征战，去厮杀，灭了那群王八羔子！”

	“老黑，你不要犯傻，我们还没到山穷水尽时，你不能死，给我活着！”黄牛喊道。

	“老黑，你敢死的话，你那所谓的牛仙子，我娶了，保证不给你留着！”欧阳风也吼道。

	“你个蛤蟆羔子……敢气牛爷，我……噗！”大黑牛吐出最后一口血，脖子一歪，无力的躺在那里，双目彻底暗淡，没有了光泽。

	“特么的，老牛你怎么能死，给我活过来，欧阳大爷我大嘴巴抽死你！”欧阳风拎着老牛使劲向后拽，同时扇了大黑牛几个大嘴巴，想将他打醒，打活过来。

	“我去……你大爷的，真抽我啊？”大黑牛开口，居然又活了。

	黄牛、欧阳风惊喜，快速将他向后拖，可是他的身体黏在大鼎上，根本拖不走。

	大黑牛虚弱的开口，道：“这血祭之法有效……但我不行了……回光返照……蛤蟆，等看到牛仙子后，家祭无忘告乃翁。”

	然后，他脖子一歪，这次彻底咽气了。

	欧阳风急了，用力摇动他的身体，嘶吼道：“老黑你大爷，临死都占我便宜，给我活过来，你要不活过来，我烧了你的尸体，刨了你将来的坟，让你死了也不得安生！”

	“老黑醒一醒！”黄牛也怒吼，使劲推他干瘪的身体，简直就是一个骷髅，所有的精气神都流逝干净了。

	可惜，现在无劫神体的血药都耗尽了，早已灌进大黑牛的嘴里，已经用光。

	江宁，紫金山。

	地心深处的小世界内，楚风身体几乎炸开，满是裂痕，当他将那些花粉洒在古棺外的母金链子上后，极速倒退出来。

	可即便这样，那恐怖的波动、无上强者复苏的能量依旧让他几乎炸开，险些形神俱灭。

	这还是楚霸王护着他的结果，可想而知，妖妖的祖父有多么的变态，太过可怕，真要是从此泯灭感情，只知杀戮的话，那的确将是一场无边浩劫！

	“好了，我运转呼吸法进行调节，马上沉眠，半日后复苏，那时母金神链将断落一截，我直接杀进星空，但只有一息时间！”

	这是古棺中的发出的声音，宏大无比，在这方小世界内震动，每一个字都像是一座大山砸在人的心头。

	一息的战斗时间，会葬下黑剑皇朝吗？

	如果真的覆灭掉，而又被那些黑暗狩猎者最后时刻洞悉，会是何感想？一息的战斗，估计刺天穹上下都无言。

	这时，楚风倒退，他惊异的发现，自己被震伤后身体居然溢出一缕又一缕发出淡蓝光辉的血液。

	“嗯？！”他大吃一惊，这是怎么了，发生了什么？

	他百思不得其解，上一次渡劫时，他的身体曾经被毁的不成样子，当时流的血液还是红色的，这才几天工夫，怎么变成蓝色的？

	他仔细思索，渡劫后，他的身体曾经发生激烈蜕变，血液颜色的更改或许是从那时开始的。

	“深蓝神血，和这颗星球一样的色彩……”楚霸王下意识的开口道。

	“什么神血，我不想要，我只要鲜红的正常的血液！”楚风道，他莫名蜕变成一种神体，并未让他感觉到喜悦，反而有些担忧。

	“有办法解决。”楚霸王开口，但是，他偏着头想了又想，道：“忘了。”

	这让楚风稍微安心，他还不了解深蓝神血到底怎样，但是，既然有办法解决，那就进可攻退可守。

	“神血，我竟了有神血，这是怎么做到的？”他自语，有些修士，服食大药可以得到。

	难道说，他在万神之乡采摘到神药，最终不仅返老还童，如今也影响到血脉的蜕变？

	任何神血、道体等，都有超级非凡的表现，楚风倒是有些期待，自己是否可以蜕变出某种恐怖的能力。

	不过，他倾向于得到能力后，让湛蓝神血恢复成鲜红。

	因为，他曾听妖妖简单提过一句，所谓的无上体质的确不凡，但是，鲜红的血液也不差，也许更超然。

	地球外，太空中。

	那超级圣器内，宏大的战争皇城中，黑暗圣者冷漠开口，道：“鱼儿来了吗，快点咬饵料吧。”

	几位委托者岿然端坐，散发圣威，静等结果，大网已经张开，他们希望将一些大鱼全部抓住，所谓的没落星球没有理由再次繁盛起来，他们要将一切希望都扼杀，斩杀在萌芽阶段，毁了这颗星球上的土著即将到来的复苏契机。

	“呵呵，这群土著，已经退化到最低等的种族群体间，与野兽无异，就不要想着再崛起了。所谓只手遮天，是真实存在的，老夫会让你们明白，上古年间灭了你们，今天更能轻易断了你们所有人的进化之路！”

	“嗯，一群低等蛮夷，如同兽类，今天先捕杀几条大鱼，然后，也顺便解决这颗星球的问题，从此之后这里将是你我几家的药园子、牲畜圈！”

	战场皇城中，几人都带着淡漠之色，交谈时毫无感情波动，像是在谈论着一件微不足道的小事。

	东海，不灭山深处。

	转眼间，已经快过去半日了。

	大黑牛的身体冰冷，近乎僵硬，黄牛与欧阳风低吼着，也在血祭，两人都扶着大鼎，自身皮包骨头，浑身精气神流逝的严重。

	但是，他们知道，差不多了，即将掌握这口妖鼎，成为不灭山的主人。

	“老牛，你特么的让欧阳大爷伤心了，你还是处牛，还未有过道侣，就这么死了，丢不丢人啊！”欧阳风在嚎叫。

	“打人不打脸……骂人不揭短，欧阳蛤蟆……我去你大爷的！”鼎中，传来大黑牛极其虚弱的声音，在那里骂娘。

	“啊？”黄牛与欧阳风都愕然，然后心神大震，无比的惊喜。

	“老牛你尸体在外面呢，你鬼魂怎么跑大鼎中去了？”黄牛问道。

	“被煮呢，你们加把劲，马上成功了，干死域外那群钧驮羔子！”大黑牛吼道，同时又道：“欧阳，你牛爷爷我想打死你！”　　http://www.biqiuge.com/book/4772/16461899.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

