	屠圣，这种事居然正在发生！

	须知，这可不是一尊圣人殒落，片刻间，两大强者毙命，而且还在持续中，这是一场屠杀，石破天惊！

	多少年没发生这种事情了？现在，这一幕正在上演，而且通过几大平台的天眼，清晰捕捉到过程，所有人都震撼。

	这一刻，举世皆寂！

	太突然了，谁能想到这种可怕的事情正在上演，一口气而已，直接死去数尊圣人，被一击之下收割走性命，让各方悚然。

	许多人意识到，近古以来的宁静，算是打破了。

	天神族、幽冥族的两大圣人先后毙命，剩下的三人，在挣扎，看样子也活不长了，他们艰难冲击着，想要逃出这片秩序符号逸散的地带。

	“啊……”

	黑暗圣者长嚎，披头散发，他的四肢都炸开了，在虚空中沦为血与碎骨，现在他奋力挣扎着，居然成功逃离。

	不过，他是唯一的。

	在这个过程中，他很惨，连身体都龟裂了，那所谓的黑暗圣器，他背着的大剑彻底粉碎，成为金属碎屑。

	黑暗圣者逃出，惨不忍睹，他的身体消失，只剩下一颗脑袋，结果到了外面后这颗头颅也爆起一团血花，消失半颗。

	但是，他活了下来，半颗头颅中藏着有乌光，在闪烁，像是一轮黑太阳，那是他的精神本源光团。

	黑暗圣者在低吼，仅剩下一只眼睛，独目中带着血，冷冽的扫过星空，而后目光又投向地球，充满煞气。

	他的心中有无边的怨愤，恨不得立刻覆灭下方的深蓝星球，简直想血洗整片星系，这一次的损失太大，他难以接受。

	过万杀手啊，这都是精英，是黑剑皇朝得以立世的根本所在，从餐霞到塑形，再到金身，那些中层几乎死绝了！

	多年的心血毁于一旦！

	此外，亚圣级狩猎者，他的左膀右臂也被灭了，在那道秩序符号构建的光束轰来后，灰飞烟灭！

	除却他们几个圣人外，其他生灵瞬息间成为飞灰。

	这是天大的厄难！

	黑暗圣者心都在滴血，然后如同孤狼一般，对着星空长嚎，发出震动整片太阳系的怨毒咆哮声，恨不得灭世。

	不过，他却不敢停留，半颗头颅带着血迹，在极速而去，并且一逃再逃！

	可惜，他的伤太重了，整个人几乎被灭掉，速度远没有平日快，不能动辄就横渡星空了。

	他伤的可不只是肉身，连最本源的精神核心都已经四分五裂，所以现在相对来说他还没有亚圣快。

	就在这时，不灭山中，大黑牛、欧阳风、黄牛皆喜悦大叫，而且没有片刻停留，透过妖眼观看到域外的景象，果断再次出击。

	妖鼎不能动用了，那个机械的声音早已告知他们，只能启用一击！

	“不灭山，起！”

	黄牛大喝，亲自主持。

	欧阳风吐了口唾沫，口水跟下雨时似的，他也冲上前去，不甘心落后，手抚妖鼎，跟着下命令。

	“杰出的妖族后人，鉴于你不仅眼斜，也疑似嘴歪，导致口水长流，帮你矫正。”在妖鼎发出指令、挥动不灭山的过程中，它还传出这样的声音。

	蛤蟆：“#￥%……”

	然后，他就无法张口了，被一道光封住嘴巴，使劲鼓着腮帮子，鼓胀的特别厉害，但就是无法喷出口水，最后导致口水倒流，呛的他自己咳嗽连连，欧阳风直翻白眼，被气到不行。

	而在此过程中，电闪雷鸣，七座古朴而高耸入云的磅礴大山震动，其中一座通体乌黑，宛若一头沉睡的太古魔神，猛的拔地而起，撕开空间，瞬息到了域外。

	“嗯？！”

	域外，也不知道有多少人看着，原兽平台上更是早已被引爆，现在看到地球上再次冲出一道乌光，举世皆惊。

	在人们的眼中，此时的湛蓝星球是危险的，极度恐怖，能够灭圣，而且如此的神秘，又一道光冲霄，让人灵魂悸动。

	“咦，只是亚圣级力量？”远处，有其他族的圣人在眺望，早就躲开了，只是远远的看着。

	但是，这样也足够了，黑色的山体后发先至，如同打苍蝇般，轰的的一声震碎星空，砸在黑暗圣者那半颗头颅上。

	“啊……”

	黑暗圣者见到一座大山压来，他怒吼着，滴血重生，以半颗头颅为源头，极速生长，刹那间身体就长了出来，那被震掉的一颗眼球也再现。

	在此过程中，他依旧在飞快逃遁。

	不过，哪怕他身体复原了，也实力跌落到谷地，轰的一声，躲避不开那黑色大山的镇压。

	就这么一下而已，他的身体再次四分五裂，刚生长出来的躯体就化成血雾，炸开了，甚至连早先的那半颗头颅也满是裂痕。

	“痛快啊！”

	不灭山深处，通过妖眼看到这一幕的大黑牛非常激动，用力握拳，道：“再来几下灭了他，一座山体威能稍显不足！”

	“本着能量消耗最少计算出的攻击方式，只出动了一座。不过鉴于星空中充满不确定性，随时有外力干预，现在接受你的指令。”

	那机械般的声音回应道。

	然后，东海中，又有三座山体拔地而起，带着刺目的光华，撕裂空间，刹那到了域外，向着黑暗圣者轰杀过去。

	砰！

	此时，黑暗圣者急眼，鼓荡起无边的能量，再次滴血重生，他在用肉身保护精神本源，怕被灭杀意识。

	而且，他在强行撕裂空间，想要遁走。

	但是，他失败了，能量不足，需要花费的时间过长，结果被一座大山生生给震落出来。

	“没落的地球，这片蛮夷之地，现如今的原住民比最低等的进化文明星球上的走兽与野人强不了多少，这是……哪来的力量？！”

	黑暗圣者嘶吼，他愤怒无边，怨毒之气在爆发，原本他认为能轻易抹杀这颗星球上所有的进化者。

	他所顾忌的也只是地球上的场域而已。

	怎能料到，今日，他的黑剑皇朝毁掉了，他自身也急急如丧家之犬，狼狈不堪，坠入绝境中。

	轰！

	回应给他的是四座大山，从四个方位方位向他这里撞击而来，将他挤压在当中。

	一刹那，他惨叫着，哀嚎着，再次滴血重生后的躯体又烂掉了，无法再保护精神意识核心，他的头颅也已成为烂西瓜。

	一团精神在哀嚎，在咆哮，震动太阳系，无数人的头皮发麻，这可是一位圣人啊，居然被虐杀。

	轰！

	最终，四座大山合在一起，威能暴涨，震的黑暗圣者的神魂寸寸断裂，极速的湮灭。

	东海，不灭山深处。

	大黑牛咧着大嘴，大笑不止，道：“老匹夫，行走在黑暗中见不得光的杀手，你也有今日？哈哈……”

	他们干掉了一个黑暗圣者，感觉比杀天神族、幽冥族的圣人还要心情痛快，因为这群杀手太嚣张。

	居然有过万的杀手大规模来袭，扬言要发动一场战争，踏平这颗古老的星球，实在霸道的过分。

	现在，他们亲手毁掉这个杀手皇朝，并且灭掉了他们的最高首领，让几人血液都沸腾起来，心情爆好。

	太阳系中，黑暗圣者的精神核心被碾碎，灰飞烟灭，不复存在。

	这让无数人默然，怔怔的看着。

	即便是原兽平台、黑血平台上的那些海量的关注者，也都寂静了，心头颤栗，隔着星空都能体会到那种冷冽刺骨的寒意。

	在人们的认知中，刺天穹的杀手最难对付，通常来说，人们宁可去得罪五位圣人，也不愿意招惹一位黑暗圣者，因为防不上防，被这个级别的强者盯上等于在宣告死亡。

	现在，黑剑皇朝，刺天穹最强大的分部之一的头领，就这么被灭掉，而且死的毫无尊严。

	这个结果出乎所有人的预料，没落的星球，居然爆发出这样的杀手锏。

	此时，合在一起的四座大山倒转回来，横渡向战争堡垒毁灭之地，轰的一声镇压而下。

	这里还有两位圣人，没有脱困，他们未死，不是因为强于天神族、幽冥族的圣人，而是足够的幸运，不曾被妖鼎的符文光束直接轰碎。

	不过，此时他们也很惨，拖着断裂的躯体，艰难挣扎，到最后跟黑暗圣者差不多了，只余头颅脱离那里。

	可惜，等待他们是四座大山合在一起的镇杀。

	“不要啊！”这是灵族的一位女圣的大叫声，响彻地球附近，让人们看到了她临死前的苍白面孔，带着惊恐之色。

	圣人亦如此，面对死亡时同样害怕，同样的恐惧。

	噗！

	她被灭了！

	下一刻，另一位圣人的小半截龟裂的躯体也炸开，西林族的圣人惨死，就这样彻底消散。

	一役之下，黑剑皇朝上万人马被灭个干净，五位圣人跟着惨死，刺天穹最强大的分部之一灰飞烟灭。

	这种战绩，震惊宇宙星空各族。

	这还是没落的星球吗？所有人都石化！

	刺天穹总部接到消息，最高层，一个在秘境中沉睡无数岁月的存在被惊醒，眸子睁开的刹那，大如星球，让那片星系中的太阳都黯然失色。

	此外，银河系中，守在这里的某位绝世强者也倏地睁开双眼，化成一道流光，横渡无尽的星辰，杀向地球。

	地球，紫金山，地心深处的小世界外面。

	楚风在站这片奇异空间的外部，他在默默计算时间，妖妖的祖父该出世了！

	此时，他还不知道大老黑他们做出的惊天大事件，他只想着，时间一到后，立刻请这位盖代强者去灭掉诸天之敌！　　http://www.biqiuge.com/book/4772/16536501.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

