	近古以来，宇宙星海从未像今天这么震撼过，诸天各地，所有进化者全都在这一日灵魂悸动。

	因为，映照诸天级的大战爆发了，而且有人殒落，超越圣师那一次，这一次天神族、幽冥族都在死人！

	平日，也有人说某些战役各族瞩目，但那只是个笼统的说法，不可能做到。

	但是现在，真正的举世瞩目，整片宇宙各地，但凡有进化者的星球，但凡覆盖星际网络的区域，所有人都在关注！

	谁都没有想到，近古以来的沉寂被这样打破，连映照诸天级强者都有人殒落，被人一口吞掉！

	当消息传播开来，当那画面展现在每一个人的眼前时，各地的进化者石化，从头到脚冒寒气，受到惊吓。

	那磅礴的魔体，那盖世的姿态，一口吞掉跟天神族的“后起之秀”，这是怎样的一种景象？无数人颤栗。

	而且，幽冥族那位巨头也在饮恨，被人撕掉双臂与一条腿，拎在手里，当作兵器在用，对上了大天神！

	尤其是，这位神秘强者不是来自前十大，也不是来自宇宙中的知名强族，而是源自一片没落之地。

	这就让人震撼了，一个在外人看来早已废掉、连先民都被屠光的古老星球，还有什么希望？

	然而就在今日他给了所有人一个“惊喜”，石破天惊！

	银河系中，大天神浑身金光亿万丈，整个人实在太璀璨了，到了他们这个级别，很难铸就甲胄等，都是能量所化，因为缺少那个等阶的材料。

	少量的母金根本不够用！

	他们的稀珍神料都用在兵器上了。

	可是，大天神的身上却穿着一种战衣，似金非金，似石非石，符号密密麻麻，呈现在体魄上，让他通体都神圣而刺目。

	他看来其并不老，中年人的面孔，肤色白皙，眼睛狭长，金眸慑人，一头金色的长发披散开来，像是一挂星河般！

	他身体足够的巨大，顶天立地都不足以形容，在他周围，那些行星看起来都很小，还没有他的指甲大。

	这个人喷薄金光，形成护体光芒，仿佛万劫不朽，永恒不坠落！

	轰！

	两人剧烈碰撞，因为妖妖的爷爷上来就轰杀，眼睛都红了，心中怒怨无边。

	在这一刻，星空中大爆炸，无边的能量滚滚而涌，如同星海在沸腾！

	刷！

	大天神横移出去，他有些吃惊，盯着这个浑身都是黑色长毛的威猛魔神。

	此时，他已经洞悉这是谁！

	“当年，你缺席那一战，想不到居然还活着！”大天神狭长的金色眼眸立起，如同两道天河释放不朽的光辉，慑人之极。

	他不怒自威，心中杀意沸腾，因为，他们族群中的后起之秀完了，他已经感受不到此人的生命气机。

	在妖妖的爷爷嘴角间血迹斑斑，他吐出一些鱼骨，这明显是给活吃掉了，一位前途无量的天神族血脉被灭掉。

	“杀！”

	大天神震怒，甲胄与肉身贴合在一起，喷薄无尽的黄金光，他主动攻杀，要灭掉这个疯狂的魔主般的存在。

	“吼！”

	妖妖的祖父也在出动，更为疯狂，轮动手中的人形兵器，向着大天神就轰砸了过去。

	这可是幽冥族的巨头，还没有彻底死去，但是，他很悲惨，灵魂已经四分五裂，且被禁锢在肉身中，根本走脱不了。

	他心中有怨气，更有悲哀，大天神早先时就来了，但却没有出手救他，尤其让他觉得悲哀的是，堂堂映照诸天级存在到头来却这么的凄惨，被人当成人形兵器抡起来，前所未有。

	若是这么死去，未免太憋屈了，从未有过这样落魄的巨头，后世人提及，自然不会有什么好评价！

	轰！

	妖妖的爷爷战斗本能太厉害了，进攻路线、出手的火候等把握的妙到毫巅，根本不像是一个迷失自我的人。

	他进击，避开大天神的一掌，而自身的“独脚铜人槊”却有效而威能恐怖的轰到对方近前。

	大天神目光冷冽，根本就没有在意幽冥族巨头的死活，在他的手中出现一柄长刀，金黄刺目，哧的一声，向前劈去。

	“大天神你……”幽冥族巨头怒火冲霄，但是他的灵魂咆哮声却无法传递出去，被大天神有意掩盖了。

	这一刻，那刀光雪亮，一下子割裂幽冥族强者的躯体，血肉横飞，近乎将他胸部彻底剖开。

	大天神冷酷无情，根本就没有将他当作活物，而是视为攻击而来的兵器，一刀之威，法则符号流转，差点将他剔成骷髅。

	不得不说，映照诸天级强者的身体坚韧不朽，异常的恐怖，承受这样一刀，骨头并未彻底断裂，身体依旧完整。

	也就是妖妖的祖父战力逆天，悲愤之下，才能将他给活撕掉。

	哧哧哧！

	一刹那，大天神的背后，腾起上万道刀光，宛若一口又一口天刀浮现，杀气充斥满这片星海中。

	瞬息间，有些行星直接炸开，有些星体则成为流星，离开原有的轨道，横飞出去，这里星斗乱飞。

	大天神是上古主导进攻地球的元凶之一，更与一些人联手曾猎杀妖妖的父亲，但是现在，他没有什么愧疚，且因为自己家族的后辈惨死，恨不得再将那颗深蓝星球上的所有土著杀个干净，更要将眼前的老者给灭绝！

	“我杀了你儿子，更是让人你灭了你孙女，你又能如何？你这个怪物疯疯癫癫，以为能杀我吗？！”

	大天神在咆哮，战气狂涌，他向前攻伐。

	一刹那，刀光永恒，他号称大天神，以该族为名号，且冠以一个大字，自然实力恐怖无边，这是一位真正的宇宙霸主级存在。

	嗡！

	星光倾泻，宇宙颤抖，他攻伐而来，刀光击散一切，各种星体都在粉碎，成为齑粉，这一景象太可怕了。

	他手中的长刀，带着身后上万道各色的天刀光芒，简直无解，横扫而来，他长啸间，气吞星海。

	噗噗噗……

	妖妖的爷爷手中的独脚铜人槊，这一次不仅被剔掉血肉，骨头也在断裂，被那天神刀劈斩的不成样子。

	最后，幽冥族巨头哀嚎着，身体不断变短，逐渐的消失，他的神魂也在溃散。

	轰！

	最后，伴着妖妖祖父一记宏大的拳印轰出，幽冥族这位巨头夹在两大强者间，整个人的精神核心光团与部分残体一起四分五裂，而后爆碎！

	一刹那，各种异象纷呈，血雨倾泻，黑色的幽冥花朵绽放，还有无数的鬼兵等哭嚎，更是有神尸魔躯坠落。

	当然，这都是异象，并非真实的景物，是能量所化。

	这个层次的人，真正映照诸天了，被许多进化文明所供奉着，一旦死去，简直如同天塌地陷般。

	此际，也不知道有多少地域，多强种族的祭坛上发生异常，幽冥族这位巨头留下的烙印碎裂，而后炸开。

	同时，这些祭坛上，都刮起阴风，下起莫名的血雨。

	这就是映照诸天级强者，一旦被供奉起来，摆上神坛，连他们死后都这样的恐怖，震动全宇宙。

	相对来说，天神族那位后起之秀还没到这个地步！

	“啊……”

	幽冥族祖地，一片被无尽尸骨所淹没的荒凉坟地下，自远古时代开始，这里就不允许任何人踏足。

	但是今日，这里鬼哭神嚎，一个沉眠的古老怪物被惊醒，嚎叫不止，像是一个厉鬼般从地狱回来。

	银河系中，大天神毫不在意，跟妖妖的爷爷大战时，两人一起立劈掉幽冥族映照诸天的强者，他一点也不愧疚。

	所谓盟友，也看什么时候，现在遇到这种恐怖的敌人，他哪里敢分心相救，而且他们天神族死了一个后起之秀，如果幽冥族不死一个巨头，那么平衡就要被打破了，排名第十一的族群可能会威胁到他们的这个“老十”！

	哧！

	不得不说，大天神太可怕，拥有这样的称号，再配上绝世凶器天神刀，那真是拥有无以伦比的战力。

	金色长刀劈舞，如同无数的闪电在交织，照亮漆黑的宇宙，撕裂永恒的星空！

	噗！

	到头来，他的背后腾起的上万缕刀光中，随着他挥刀一起向前斩，有一道剖开妖妖祖父的小腹，让那里血流如注。

	轰！

	然而，同一时间，妖妖祖父的拳印也砸来，阳气沸腾，打在长刀上，隔着这件恐怖的兵器震的大天神咳血，倒退出去很远。

	“怪物，你没有究极兵器，死定了！”大天神虽然负伤，但是心中却有了一些底气，因为对方迷失了，终究是欠缺一些需要在战斗中发挥的“灵光”。

	再加上对方没有趁手的至强兵器，注定要吃大亏！

	“吼！”

	妖妖的爷爷一声大吼，群星乱颤，有些甚至簌簌坠落，直接炸开。

	他在积聚阳气，在手中形成一柄大戟，一刹那间，他霸道绝伦，阳气化成战戟，向前立劈了过去，这是天戟九式战技！

	“老家伙，你可知道，当年最后时刻，是我亲手割掉你儿子的头颅？”大天神故意刺激妖妖的爷爷。

	他觉得，这个人虽然迷失了，但是内心应该是也略有潜意识的，能感触到外界的一切，不然不至于这样战斗。

	所以，他想刺激妖妖的祖父，揭开当年血战的内幕。

	“不得不说，你的儿子很强，无比的惊艳，那么年轻就映照诸天了，引起我们这些老家伙的忌讳，还真怕他登顶，无人可制衡。那一刻，劈开他的头颅，沐浴他的热血，那种感觉太美妙了。”

	大天神冷漠的说着，嘴角带着残酷的笑。

	“吼！”

	妖妖的爷爷眼角再次滴出血泪，他散去能量大戟，施展阳间的拳印，拳头如同数百颗太阳在释放热量，滚滚阳气沸腾起来，他发疯般的猛攻。

	砰砰砰……

	他的拳印跟究极兵器碰撞，掌指都出血了，他依旧不退，进行猛攻。

	“我今天也要斩下你的头颅，让你们父子去团聚！”大天神冷笑着喝道。

	哧！

	又一道刀光闪过时，妖妖的祖父肩头那里血流如注，就差一点而已，就劈中他的颈项。

	轰！

	突然间，妖妖的祖父拳印彻底变了，如同一头浴火的不死鸟，在他的背后都腾起火光，腾起神芒，发出不死鸟的鸣叫声。

	盗引呼吸法，配合阳间的一种属于不死鸟族的神技，在此展现，轰的一声，震的大天神横飞，让他的嘴角再次溢血。

	“我就不信，没有究极兵器，你能抗衡我！”大天神吼道。

	究极兵器的加成，影响太巨大了，到了这个级数有那种无上兵器在手中，可以让战力飙升！

	轰！

	下一刻，不死鸟虚影再现，妖妖的爷爷在盗引呼吸法下，施展不死鸟族的神技，居然勇不可挡。

	大天神再次咳血！

	而且，就在这个时候，妖妖爷爷的体内突然传来铁链的声响，接着一条母金神链透体而出，上面密密麻麻，满是符文，释放着不朽的仙光，被他猛然抡动起来，母金神链横扫大天神而去。

	当！

	大天神脸色变了，用天神刀去阻挡。

	然而，可怕的场面出现，母金神链上的符文耀眼之极，让映照诸天的大能都感觉刺痛无比，那阳气滚滚而来，骇人无比。

	须知，这条母金神链连妖妖的爷爷都无可奈何，是阳间的无上大能在他年轻时种在他体内的，且刻上了至高符文。

	喀嚓一声，大天神的究极兵器天神刀断裂。

	而且，阳气袭来，太浓郁了，让大天神手掌都感觉剧痛难忍，被阳气侵蚀后哧哧作响，像是要熔化了。

	砰的一声，断裂的天神刀脱手，坠落星空中。

	当然，母金也断裂下一小段，不过这没什么影响，这条母金总是在生长，就是为了采集用的。

	吼！

	妖妖的爷爷扑向前去，抓住大天神的臂膀。

	“你给我滚开！”大天神感觉不妙，他在大喝着。

	然而，此时他怎么能摆脱掉，噗的一声，妖妖的爷爷在用力，生生撕开他的天神甲胄，更是让那条臂膀血流不止，要断裂下来了。

	“啊……”大天神惨叫，仰天长嚎，释放无尽符文对抗。

	轰！

	但是，他遭遇妖妖爷爷的重重一击，拳印如大日，如不死鸟横空，击穿他的甲胄！　　http://www.biqiuge.com/book/4772/16588431.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

