	妖妖的爷爷身材高大，满身黑色长毛，雄姿磅礴慑人，拎着大天神从那里一冲而过，就这么一拳震碎魏西林，让他解体，血溅宇宙星空。

	这一拳太霸道了，那是可映照诸天级强者，而且是一位宇宙名人，在上古时期就非常出名，被这么轰的炸开！

	血与碎骨飞散开来，让一些行星都跟着炸开，黑暗的宇宙中绽放起很多股光团，震撼人心。

	魏西林就这么被轰杀，众人不敢相信？这太恐怖了。

	他是西林族的族长，上古排位第十一的生命星球上最强的军团长，虽然此人品性有问题，脑后生反骨，但没有人会否定他的强大，这是一个映照诸天的存在，从上古活跃到至今！

	这一刻，整片星空都短暂寂静，所有进化者都被镇住。

	此时，人们看到妖妖的爷爷，越发觉得他深不可测，身体犹如魔躯，矗立在宇宙中，高不可攀。

	尤其是，他拎着大天神，这样带着一个人一冲而过，轰杀了魏西林，越发显得他的雄浑与霸气。

	此时，大天神这个名动宇宙漫长岁月的霸主级存在，无疑成为一个强力有的“背景墙”，成为一种衬托。

	他这种人物其实称得上绝世强者，非常强绝，但今日很不幸，被人拎在手中，曾为猎物与战利品。

	他越强大，越衬托的明显。

	妖妖的祖父，这一战震惊全宇宙！

	此外，在他的身后那个方向，不灭金刚胸膛凹陷下去，有一个可怕的脚印，且下巴不复存在，跟嘴巴鼻子等熔在一起，成为铁疙瘩。

	这个庞大机械族强者，以不灭金刚自称的存在，也沦为背景墙，他撞碎一颗大行星后，重新站起来，怒视这个方向。

	他的凶焰，以及愤怒，改变不了什么，刚才激烈交手，他们都完败！

	“死了，魏西林就这么从世间消失？”

	“这么强大的一族之长，居然被人简单轰杀，不太对劲吧？”

	“绝代强者，上古地球的这个老人太可怕了，真的宛若一尊无敌魔主，这是从哪里归来的？”

	各地，一片沸腾，所有人都心悸，情绪激荡起伏，被震撼的不轻。

	“嗯，不对！”

	地球上，楚风看到异常。

	与此同时，宇宙中很多进化者都察觉到了，那片星空有光在跳跃，而后凝聚。

	事实上，圣师早已提前预警，并亲自杀了过去，冲向一个方位，借助场域的能量进行空间大挪移。

	“魏西林，你给我去死！”圣师在大喝，满头银色长发飞舞，他的衣袍也猎猎抖动，他化成一道光出现在前方。

	他看出不对头，魏西林的灵魂还在，还活着。

	同时，所有人都警觉到了，想到魏西林在身体炸开前曾经低吼不死蚕化生术，现在看来他成功了。

	圣师对他很了解，这个人如果没有把握，不可能这么拼死对抗，显然他有底牌，就是这种不死术。

	不死蚕，宇宙中一种神异的生物，是一个异常强大的种族，族人虽然数量不多，但是神功惊世。

	他们但凡留下一线生机，都可以死而再生。

	魏西林掌握有该族的不世神功，是一宗非常强大的秘术，绝对是绝世神技！

	他早先敢拼命抱住妖妖的爷爷，看似要玉石俱焚，其实就是因为心中有底气，他能逃过死劫。

	他的手段确实毒辣，另外几位映照诸天级的强者如果适时赶到，顺势合围，对妖妖的祖父镇杀的话，那真的会很恐怖。

	然而，他计划的很好，对自己也足够狠，可妖妖祖父的强大超乎他的预料，实在让他到最后关头没脾气，自己信心都动摇了，头皮发麻，感觉惊悚。

	妖妖的爷爷那时直接摆脱他与大天神联手的禁锢，将不灭金刚踢翻，险些轰杀。

	而最后更是直接灭了他魏西林的肉身，且让他的灵魂也跟着瓦解，成为碎片！

	如果是别人，哪怕映照诸天，也多半要被屠掉，即便还未彻底死去，被那宏大的拳印补上一击，也得灭。

	因为，所谓的滴血重生是需要灵魂的，而刚才那一拳，直接也震碎魏西林的魂魄精神。

	轰！

	虚空中，魏西林的血肉碎片中，冲出一缕又一缕光，都化成小蚕，成千上万，密密麻麻，极速而动，吞食宇宙中游离的能量。

	无数的小蚕如同闪电在移动，极速冲起，而后聚拢在一起，这就是逆天的不死蚕妙术，一种绝世神技。

	当着众人的面，它们聚合，快速成型。

	砰的一声，所有小蚕合一后，成为一个大蚕，而后被光幕笼罩，体外出现一层茧。

	轰！

	与此同时，圣师亦尘杀到，轮动赶星鞭就砸了下去，他这种平和的人都如此恨魏西林，可见心中的执念多么的深，上古一战，他的心被伤的太深。

	啪的一声，不死神蚕外面的茧炸开，同时魏西林再现，一声闷哼，他又一次遭受重创，浑身龟裂。

	因为，他被妖妖的爷爷打爆，哪怕有不死神功在身，也是元气大伤，本源有损。

	这个时候，他再次被攻击，雪上加霜，又一次差点炸开。

	事实上，妖妖的祖父如果不是迷失了，若是清醒的话，根本就不会给他施展此神技的机会，趁他没有重组前，直接补上一拳，就会让他彻底死亡，消散世间。

	轰！

	圣师的赶星鞭再次落下时，魏西林挡在前方的双臂折断，血雾弥漫。

	而赶星鞭没有就此止住，继续落下，接着砰的一声，将魏西林抽飞出去，近乎将他斜肩劈为两段。

	魏西林的躯体近乎分开，只连着一点而已！

	“你们还不快上？！”魏西林怒吼，他一步估量错误，现在步步错，太被动了，险些将自身搭进去。

	“杀！”

	不灭金刚扑杀过来，灵祖也杀到，同时那个浑身都藏在黑袍中的老怪物也终于第一次动手。

	尤其是那个老怪物，蓦地消失，而后再出现时，手持一口黑色的大剑，无声无息，斩向妖妖祖父的头颅，致命性的袭杀，欺其神智不清。

	可惜他想利用对手灵魂迷失的机会，没有成功，妖妖的祖父本能太可怕，嗖的一声移开躯体，而后头上的九口能量神剑组成剑轮，压制过去，砰的一声将那口黑色大剑斩成齑粉。

	接着，剑轮向前碾压，这是无敌之势！

	早先有目共睹，这种剑轮压制的大天神、魏西林、不灭金刚没脾气。

	不过，这个黑袍老者非常可怕，径直凭空消失，一下子不见了，谁都没有看清他是怎么离开的。

	地球上，楚风倒吸冷气，他意识到，这才是狠茬子，面对妖妖祖父这种绝代强者还有这种速度，刹那消失，或许能威胁到妖妖的爷爷！

	宇宙各地，一些老派人物惊悚，他们意识到这是谁了。

	“传说是真的，刺天穹中有一个老家伙果然早已映照诸天！”许多强大的进化者凛然。

	因为，这个黑袍人所展现的手段，是黑暗狩猎者的风格，是至强的刺杀手段，这种人防不胜防。

	尤其是，他进化到这一步，早已映照诸天，他若是想杀谁，那太容易了！

	也就是妖妖的爷爷，本能强大，能第一时间洞彻，所有没有被刺杀。

	轰！

	果然，下一刻，一道恐怖的拳光再次出现，那个黑袍老者突兀的从一个方向轰杀向妖妖祖父的头颅。

	便是映照诸天的人物，此时见到这种情况也倒吸冷气，果然是最为强大的黑暗狩猎者，这是刺杀领域的祖宗级人物。

	让人震惊的是，接下来，电光石火间，这个老牌杀手进行了十几次刺杀，角度太刁钻，让人防不胜防。

	就是不灭金刚、灵祖、大天神的脸色都变了，这个老怪物让他们都无比的忌惮！

	轰！

	当第十九次刺杀到来时，妖妖的祖父猛然挥动拳印，跟虚空中莫名出现的一个拳头撞击在一起。

	轰！

	天崩地裂，鬼哭神嚎，这片星空炸开。

	这种场面让各方巨头都吃惊，刺天穹的老祖宗太厉害，居然能承受妖妖祖父那带着至刚阳气的拳印的一击。

	须知，早先时，其他人都承受不住，尤其是冥族、天神族都各自死掉一位绝顶强者了！

	不过，老杀手的那只拳头略带轻颤，极速消失。

	嗡！

	事实上，妖妖的祖父更恐怖，这一次他凭着本能直觉把握住敌手的轨迹，剑轮横扫了出去，镇压向某一处虚空。

	噗！

	一片血花溅起，刺天穹的老祖宗负伤，一条手臂差点被剑轮切下来，他极速远遁，刹那消失。

	这让星海中所有进化者都震颤，而后无言，黑暗狩猎者负伤，差点被反刺杀！

	吼！

	同时，妖妖祖父提着大天神的躯体，当作兵器，冲了出去，再次杀向魏西林那里。

	因为，圣师遇到麻烦，被三大强者攻击，不然的话，他可能会把握住机会，将元气大伤的魏西林干掉。

	妖妖的爷爷一脚迈出就杀到了，他的潜意识波动剧烈，似乎面对魏西林时有着一种本能的反应，只要魏西林的灵魂还在，就能吸引他的注意力，再次杀来。

	魏西林头皮发麻，他知道麻烦大了。

	轰！

	再次碰撞时，魏西林满是裂痕的伤体瓦解，半边身子脱落，横飞出去，他心中一沉，感觉有可能要被击杀。

	当！

	妖妖的祖父拳印打出，砸的不灭金刚的金属躯体变形！

	而灵祖面对这种凶狂猛人时，心头颤抖，不由自主就倒退。

	“退什么，他这种状态都杀不了他的话，以后还了得？！”魏西林大吼，最后更是喝道：“灵祖，动用你们族中的禁忌兵器——神灵化血幡，我知道，它肯定还在！”

	神灵化血幡，曾经是禁忌物品，震动整片宇宙，最后连前十大都担忧了，组后压制灵族，拆解这一至宝的零件等。

	灵祖一惊，没有回应。

	大天神眼睛亮了，他都快被杀死了，成为别人手中的人形兵器，无比的憋屈，顿时喝道：“动用神灵化血幡，这一次前十大不会责问你族，有我担着，面对这种凶人，现在不杀更待何时！”

	“各位道友，你们来了吗，出手吧，决不能放过这个怪物，不然以后会有大麻烦！”不灭金刚也喝道，望向星空深处。

	“嗡！”

	果然有人来了，这是一个人形生物，被混沌笼罩，隐藏真身。

	此外，刺天穹的老杀手去而复返，摆下一座祭坛，在那里召唤着什么。

	“神灵化血幡！”但是，最为惊人的是灵祖那里，他默念某种咒言，最后大声呼唤那件禁忌兵器。

	嗡！

	宇宙星空裂开，一杆可怕的大幡出现，幡面血红，满是裂痕，像是拼凑起来的。

	此时，幡面摆动，简直要遮蔽整片星空。

	“哈哈，这是真正的究极兵器，无上至宝，任你天大的本领也要饮恨！”灵祖一下子信心百倍，当年这件兵器一出，所向披靡！

	与此同时，刺天穹的老祖宗也在出手，站在祭坛上召唤着什么。

	最后，一柄血色的神剑从宇宙最深处飞来，带着无边的血气，杀意无边，这是刺天穹的至高兵器，平日间埋在血池中，被滋养，这是杀道至宝。

	它始一出现，就让这片地带飘起血雨，这是以刺天穹内所有杀伐气养出来的究极兵器！

	同时，宇宙深处，还有其他人在接近，是映照诸天级的可怕存在，最为可怕的时刻到来。

	在他们召唤慑人的兵器时，妖妖的祖父只认准魏西林，猛烈轰杀，而圣师更是一心配合，用场域锁困星空。

	“啊……”

	魏西林惨叫，被妖妖的祖父那光芒照亮星海的拳头打的再次爆碎！

	刷！

	无数的小蚕在移动，想要冲出去，想要逃走，可惜被截住。

	这时，妖妖祖父头上的剑轮发光，一路碾压过去，无数小蚕尖叫，如同地狱所有的鬼魂在哭嚎。

	噗噗噗……

	一路爆到底，剑轮横扫，将所有小蚕都击杀。

	“啊！”

	魏西林最后的惨叫声戛然而止，直接就此消失，被真正的杀到爆，而后人间蒸发！

	但是，此时妖妖的爷爷还有圣师遇上最大的麻烦，处境堪忧，极艰难时刻到来。

	因为，宇宙深处有些身影走来，在接近，都带着强大的兵器。

	而近前这里，神灵化血幡展动，遮拢宇宙，刺天穹的那口红的发亮、炽盛的杀道至宝也在颤动，激射神芒，撕裂宇宙。

	这些兵器太可怕，而来的人也更多了。

	不灭山，大黑牛、黄牛、欧阳风都焦急，在跟妖祖之鼎对话。

	“那几件兵器怎样？”

	“非常惊人，能杀映照诸天级强者的灵魂，比大天神碎掉的那件兵强多了。”妖鼎发出机械般的声音。

	“你呢，妖祖的遗物，你的威能怎样？”大黑牛问道。

	“我是妖祖的兵器，自然威能无双！”妖鼎给予回应。

	大黑牛发狠道：“那太好了，去吧，进星空，让那位老爷子催动你，轰杀所有人，他缺少一件趁手的兵器，今日捅破天，哪怕大战到宇宙四分五裂！”

	同一时间，某一片星域中，明叔召唤来一群老者，仔细辨认的话，都是曾经关押在宇宙黑牢的人，不久前在西林族所负责镇守的那座黑牢中脱困。

	他们都是当日楚风与明叔放出来的。

	今天，明叔联系到很多人，聚集在一起。

	“老兄弟们，我们也去干一票大的，映照诸天级人物都走了，后方大空虚，我们去抄他们的老巢，这一次没有人挡着我们，没有人能杀我们，去他们的大本营，抄家，杀啊！”

	明叔在号召，彻底豁出去，开启另一场战争！　　http://www.biqiuge.com/book/4772/16671864.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

