	然后，楚风果断上路，借助炽凰城的一座大型传送场域进入跟欧阳风提前约定好的星空坐标地。

	冷幽幽的宇宙，暗淡的星光，楚风一个人等了很久，寂静无声，只有在这种关头他才会去想，这样修行到底是否有意义，甚至说这种活法是否有价值，不可预测的人生轨迹最终的归途在哪里？

	楚风很安静，有时候他也在想，自己是否有一天会如同那些死去的敌人，在荒芜的星球的星球上，或者在在冰冷的太空中，被不为人知的对头干掉，死在异域，死的不明不白。

	他用力摇了摇头，不再去思虑。

	轰！

	不远处，冰冷的宇宙虚空裂开，一艘数千米长的黑色金属战舰飞了出来，气势磅礴，冷森森，慑人心魄。

	毫无疑问，这是星际海盗船。

	船舱直接打开，一群海盗冲了出来，为首者一身黑斗篷，将全身覆盖，包括头颅与脸庞。

	“给我洗劫他！”

	一个公鸭嗓子喊道，当然是用精神传音，模拟出应有的嗓音音质。

	“你不要乱来！”楚风微笑，在那里警告道，同时他有些期待，欧阳风到底蜕变什么样子了？终于相见。

	“本神王在此，听我号令一起上！”黑斗篷中的进化者大喊，然后一群海盗蜂拥而来，九成都在塑形境界，一个个实力高深。

	楚风二话没说，开始迎战。

	轰！

	一刹那，他浑身爆发神光，以餐霞境界迎战一群塑形境界的海盗，顿时让这片冰冷的虚空炽盛起来。

	一时间，飞剑发光，秘宝闪耀，能量符文纵横激荡！

	“拿下他，这个人身上宝物无数！”黑斗篷中的进化者喊道。

	楚风很细心，双目金光闪烁，迅速动用火眼金睛，望了一眼那个斗篷人，他还真怕凑巧被另外一股海盗钻了空子。

	因为，最起码通过灵魂气息，他没有觉察到熟悉的欧阳风到来，难道蜕变的这么彻底吗？

	“玛德，还真差点上当，一只背着黑锅的野鸭子，特么的，敢冒充我兄弟，你给我纳命来！”楚风大喝。

	他看到了什么？那个黑斗篷下，一只凶禽背着一个漆黑的王八壳子，探头探脑，这跟欧阳风绝对两个类型。

	形体不一样，根本不是什么神兽，而且连精神气息都不一样！

	“杀！”楚风大吼，扑了过去，动用全力，大日如来拳展开后双拳如同两轮太阳在沉浮，镇压此地。

	一群海盗，哪怕在塑形境界也吃不消，被震的四散而飞，一个个都大口吐血。

	“背黑锅的野鸭子，纳命来！”楚风喝道，冲着欧阳风就杀了过去。

	欧阳风一张脸顿时黑如锅底，原本就够窝心了，蜕变成一头背着乌龟壳的黑天鹅，结果还被人喊是鸭子？

	他认为，楚风这是故意的，戳他心窝子。

	“气死本神王了，吴轮回你给我纳命来，本神王打不死你！”欧阳风吼道。

	他有一对黑天鹅的翅膀，同时也有一双手臂，现在振翅而来，嗡嗡作响，如同一道黑色的闪电划过宇宙，瞬息扑杀到眼前，直接打来一掌。

	轰！

	两人间大爆炸，能量沸腾，欧阳风动用的可是传承在他血脉中的神兽武功，随着诅咒被妖祖之鼎熬炼尽去，他血液中的各种神兽烙印碎片都复苏，已经掌握诸多绝学。

	“嗯？”楚风惊异，暗中传音，道：“你该不会真是那个死蛤蟆吧？”

	虽然这家伙的血气与精神都蜕变的不太一样了，但是，斜着眼睛看人的毛病没变！

	此外，一边打斗它还一边吐口水！

	这也没谁了，除了欧阳蛤蟆找不出第二个来！

	噗！

	欧阳风张嘴，那细长的鸟喙中居然喷出瓢泼大雨，唏哩哗啦，淋湿星空。

	楚风无语，绝对是那只蛤蟆，看来误会了。

	“你怎么变得这么难看？”他一不小心就说了一句大实话。

	“爷跟你拼了，一见面就羞辱我！”欧阳风双翼一展，化成一道黑色的闪电围绕楚风猛攻，这速度太惊人。

	楚风浮现惊容，欧阳风这种速度是他所遇到的同辈人中最快的，楚风将天涯咫尺这种妙术推升到极尽，才能跟对方一较长短。

	“老驴说你变英俊了，大老黑也说你风流倜傥，谁知道你居然背上了乌龟壳，你……该不会被钧驮诅咒了吧？”

	楚风解释，说到后来更是露出狐疑之色。

	他不解释还好，这么一说，直接造成二次伤害，让欧阳风的一张黑脸开始发绿，就跟吃了一只死耗子似的，被噎住了。

	“艹，你有完没完，爷跟你不死不休！”欧阳风被气的开始骂人，口吐脏话，发疯般施展神兽武功。

	楚风讶然，这么狂暴的欧阳风果真可怕，比以前强了一大截，而且居然进化到餐霞中后期，神速！

	如果不是他最近用一颗阳间种进化，这只蛤蟆都几乎追上他进化脚步了。

	楚风不想跟他纠缠，眉心光焰跳动，蓬勃而出，那是精神实质化！

	轰！

	他凝聚精神，震动的虚空都在轰鸣，蛤蟆怪叫，感觉头颅欲裂，哪怕神兽武功中有精神修炼之法，他凝聚成一面盾牌都没挡住，果断跑路！

	周围，其他海盗支援，结果在楚风的精神光焰照耀下，这些人一个个抱着头颅大叫，全都昏死过去。

	这还是楚风收手的结果，不然的话，他这种杀手锏一出，绝对能秒杀一群大高手，这是一种近乎无敌恐怖手段！

	欧阳风站在远处，给自己找台阶下，道：“不打了，念你是初犯，欧阳大爷不跟你计较，要怪也怪那头驴子还有老牛，等再次见面我打不死他们！”

	进入战舰后，楚风一边喝着美酒一边盯着蛤蟆看，一脸诡异之色，这蜕变也太彻底了，从血肉到灵魂，跟蛤蟆完全不沾边了，这就是一只黑天鹅，长了一双手臂，背着一个黑色的大乌龟壳。

	欧阳风被他这样盯着看，直接又要炸毛！

	楚风道：“我说，你这进化之路真够曲折的，以前是蛤蟆身，头上发绿，现在是野鸭体，还背黑锅，人生真是无奈，你这是要尝尽世间心酸，才能最终灿烂吗？”

	“玛德！”欧阳风跳起来，又要跟他死磕。

	楚风赶紧动用强大的精神力恫吓，威胁他，最终让他愤愤不平的老实下来，在那里斜着眼睛看人。

	“我警告你，爷这是天鹅神体，外加防御力天下第一，你给我看清楚，别乱说话！”

	楚风调侃，道：“行了，你别给自己加光环了，黑天鹅代表不祥你知道吗，飞到哪里哪里倒霉。那些宇宙财阀最害怕什么？就怕飞出一只黑天鹅！”

	欧阳风想打人，本来蜕变成这个样子就够郁闷了，结果遇上这个不要脸的损友，这日子没法过了。

	然后，他果断吼了起来。

	“以天神的名义，启程，去征战！”

	欧阳风要将所有的恼怒、不满，都发泄到洗劫当中去，直接开始了一段大盗传说。

	“报告神王大人，前方临近佛族所统治的星域边缘，发现一颗资源星上有座古刹，我们是否要绕道而行？”

	一个大胡子海盗禀告，只有一只眼睛，是船上赫赫有名的独眼龙，都已是塑形境界后期的高手，但是被蛤蟆降服了。

	“凭什么绕行，哪怕是光头的庙，也给我去洗劫，以天神的名义，征战！”欧阳风一挥手，让他们俯冲。

	最终，欧阳风攻破这座庙宇，敲晕几颗光秃秃的头颅，搜索了半天也没有发现特别值钱的东西，一阵诅咒。

	“这袈裟不错，马马虎虎，本神王笑纳了。”蛤蟆夺走镇寺之宝，一张大红袈裟，披在自己身上，道：“出发，下一站地！”

	不过，战舰没有真正闯入佛族所统治的星域深处去，擦身而过，开始进行空间跃迁。

	“报告神王，已经临近大梦净土，这就是您要赴会的星系，是否放下海盗战旗，先去拜访一番，表达下善意？”独眼龙海盗请示。

	“凭啥？先去洗劫大梦净土，等到日子了，我再去赴会！冲，以天神的名义，进攻！”蛤蟆挥手，站在大船外，黑斗篷猎猎作响。

	这群星际海盗都无语，觉得头领太丧心病狂了，这可真是疯狂洗劫啊。

	就这样，大梦净土外部区域有数个据点被抢，那蒙面大盗叫嚣着：“我天神族征调物资，尔等谁敢阻拦？”

	事后，大梦净土这里大怒，实在是晦气，即将举行举世瞩目的盛会，居然有人丧心病狂赶来洗劫他们，而且得手了！

	在此期间，天神族焦头烂额，全族人马都在诅咒，暗恨混沌宇宙中莫名闯过来的那三个年轻的大盗。

	然后，他们很快发现不对，除了化名罗海、绿珠、白衣公子的那个作案团伙外，怎么又多了一伙人，而且更加的凶残。

	这简直是火上浇油，雪上加霜。

	至于天神宫的使者，气炸了肺，人还未到，名声已经臭大街，现在无人不知无人不晓，都说他在劫掠各方。

	开始，他还在解释，让部分人相信，可是架不住那两伙大盗疯狂，洗劫迅速，败坏他名声太快了。

	“打劫，识相的话，赶紧交出所有灵药与秘宝还有经书，我以天神的名义征调！”再次来到一片星土后，欧阳风披着黑色的大斗篷高声喝道。

	这颗资源星球上的驻扎的人马，鼻子全都差点气歪，因为，他们就是天神族，这特么的，冒充的人作死打劫到他们身上来了，还有比这更气人的吗？

	“快点，敢不答应的话，我天神族所过之处寸草不生，连没睁眼的小耗子都摔死！”欧阳风恶行恶相，蒙着面大吼。

	“无耻贼子，恶心的大盗，终于撞到我们手里，真正的天神族在此，你们给我纳命来，现原形！”

	天神族怒不可遏，一群人马冲了出来。

	“啊，天神族？”欧阳风先是发呆，而后又穷凶极恶的叫嚷：“我管你是谁，打劫，我现在以天神族的名义洗劫，你们都给我配合点！”

	天神族这股人马气到不行，胸腔都要炸开了，忍无可忍啊，就没见过这么不要脸与凶狂的盗贼！

	轰！

	楚风出手，眉心发光，精神攻杀术一出，成片的天神族人马眼前发黑，全都一头从天空中坠落下去。

	随后，他们将这里洗劫个干净。

	接下来，他们势如破竹，一路高歌猛进，一口气洗劫天神族所统治的二十三颗资源星。

	这一天，天神族抓狂，对外郑重宣告，有人以天神的名义洗劫了他们，望宇宙同道一起缉拿凶徒。

	各方进化者听闻，一个个全都傻眼，都无语了。

	就没见过这么凶悍的大盗，以天神族的名义洗劫天神族，让该族情何以堪？

	“道友请留步，我以天神的名义，请你配合取出所有经书、灵药、秘宝，一样都不能少！”

	欧阳风与楚风，双风大盗这般凶残，简直如同蝗虫过境，见到不对付的种族就去抢。

	星海深处，另外来自混沌宇宙中的三名大盗都一脸诡异之色，遇上同类了，比他们还丧心病狂。

	他们还知道避风头，懂得适时收手，可是另一伙人完全没这概念。

	“不好，最终要让我们背锅啊！”白衣公子叫道。

	他们让天神族背锅，可是，天神宫的使者知道他们三个，另外一伙大盗等于再让他们三人背锅。

	到头来，天神族与他们三个都是背锅侠。　　http://www.biqiuge.com/book/4772/17271801.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

