	采药成功，五株蕴含着浓烈阳气的圣药足够他们洗礼灵魂，驱除阴气，对于精神力来说无异于脱胎换骨。

	现在他们先天不足，处处受制，一旦洗礼成功，将从根本上改变！

	“哈哈……太美妙了。”欧阳风大笑，打开空间手链看了又看，感觉神清气爽，刚才的努力没有白费。

	虽然魂力损失五分之一，算是被重创了，但是一切都值得，以后精神力的修行会更加迅猛。

	尤其是，用神兽血洗礼后，那可怕的灭顶之灾——至阳天劫，应该不会来了。

	哧！

	突然间，一道冷冽的刀光浮现，太恐怖了，无比的突兀，向着欧艳峰的那条手臂劈去，要夺走空间手链。

	噗！

	欧阳风太激动与兴奋，丝毫没有觉察到这种危险，因此再想躲避时已经晚了，被一道凌厉的刀光斩断那条手臂，让他怒吼出声，这是魂力化成的手臂，剧痛到神魂最深处。

	与此同时，那空间手链直接坠落向地面。

	一个身穿黑色魂甲的灵体从虚空中突兀的出现，手持雪亮的魂刀，闪身而过，向着空间手链抓去。

	“找死！”蛤蟆剧痛难忍，同时惊怒交加，这种关头居然有人偷袭，要杀他夺走圣药与神兽血，太可恨了。

	最为让他难以忍受的是，他还真中招了，受伤不轻。

	轰！

	蛤蟆张嘴喷出一道魂光，轰杀那个人，阻止他抢走空间手链。

	这一刻，楚风也勃然大怒，竟然有人想半路摘桃子，抢走他们的圣药与神兽血，这怎么能容忍？

	但是，就这么片刻间而已，数道身影从岩石后方腾起，都突兀的猛攻过来，轰杀向楚风与欧阳风，阻挡他们，为那身穿黑色魂甲的人争取时间。

	楚风一眼看出，这是跟他们来自同一片宇宙的魂体，而且有熟人，比如羽化神体、天命仙体、还有一个紫发人！

	至于那个斩掉欧阳风一条手臂的人，他推测应该是刺天穹的人，因为手段太高超过人，隐身功夫了得，刚才的伏杀十分可怕。

	“当！”

	刺天穹的那名强者反手一刀，劈开欧阳风喷出的魂光，一把就捞向空间手链，直接就要夺到手中了。

	“回来！”欧阳风大吼，动用魂光，直接向回扯。

	嗡！

	此时，刺天穹的高手再次挥刀，劈向欧阳风，同时他自己也催动魂光，去争夺空间手链。

	突然出现的几人杀气无比浓烈，凶猛进攻。

	在此之前，楚风几人在登山时，都损失了百分二十以上的魂光，消耗的过于可怕，等于遭受过重创，元气大伤。

	这样被人偷袭，狂风暴雨般的猛攻，对他们几人来说着实不妙。

	正是因为元气大伤，再加上刚才楚风他们一心在研究场域，所以敌人潜行过来居然没有提前发觉！

	但是，这也足以说明几名敌人的强大。

	尤其是，这才一天多的时间不见，这几人明显都变强了，精神能量壮大一截，毫无疑问他们得到了某种异术！

	这也是他们的底气所在，自身强大了，才敢沿着原路回来，探查情况。

	原本他们几人对楚风还是无比忌惮的，不敢轻易动手，哪怕自身都非常强横，也还是感觉不妥。

	不久前，他们震惊的发现，楚风几人居然成功采摘圣药，并获得神兽血，这种东西对他们的诱惑太大了，所以才冒险偷袭。

	而且，初步来看，非常成功！

	“哧！”

	刺天穹的那名强者很厉害，比欧阳风更靠近那空间手链，他的魂光一扫，先一步夺走！

	并且，他用手中的魂刀横扫，逼退欧阳风，接着他腾空而起，迅速逃遁，就要远去。

	“走！”

	羽化神体、天命仙体、紫发人见状，无比惊喜，这种收获太大了，对他们来说简直是一场盛宴。

	他们都知道，这种阳气滚滚的圣药与神兽血，绝对能让他们洗掉身上的诸多阴气，好处太大了。

	“啊……”欧阳风发狂，东西是从他手中丢的，怎能容忍，收回断落的手臂，这个受损的精神手臂消耗不少后，又再次融合在身上。

	欧阳风一声咆哮，催动出自己的魂鼓，咚咚作响，猛攻前方，同时他自身也横空而起，追了下去。

	轰！

	关键时刻，蛤蟆猛然掷出魂股，砸向刺天穹那名强者的后背，鼓声大作，如同雷霆爆发。

	当！

	刺天穹的强者挥刀，向后劈去，跟魂鼓撞在一起后，他手中的魂刀颤动，他自身也是一阵猛然摇动。

	因为，这是欧阳风愤怒的一击，换作一个人的话，估计直接就会被砸爆。

	刺天穹的强者很厉害，但即便如此，他的身体也在踉跄，险些坠落下来。

	“哪里走！”与此同时，楚风也杀过来了，怎能容忍他们夺走神兽血与圣药。

	当！

	一声钟响，他催动魂钟镇杀过来，这让几人的脸色都变了，对他的这种兵器非常忌惮。

	如果不是因为神兽血太诱人，短期内他们着实不愿与楚风对上呢。

	喀嚓！

	刺天穹的强者的魂刀炸开，被楚风全力催动魂钟震碎，同时一道钟波扫来，震的此人大口咳出“魂血”，这可是本源精神力。

	轰！

	同一时间，欧阳风也杀到，挥动从罗世荣那里得到的金色魂刀，向前劈去。

	噗！

	金色刀光一闪，刺天穹的这位高手一条手臂坠落，空间手链也跟着坠落。

	刺天穹这位高手之所以瞬间遭创，主要是被楚风的魂钟震的浑身剧痛，差点解体，行动受到严重限制，有些缓慢。

	“收！”

	天命仙体喝道，动用魂光一下子将空间手链收走。

	与此同时，羽化神体、紫发人一同接应他，三人猛然冲出去，不管刺天穹的这位高手了。

	“当！”

	楚风催动魂钟，直接让刺天穹这位行动迟缓的强者饮恨，因为魂钟将此人扣在下方，钟波激荡，让他炸开。

	不过，楚风的身体却也一阵摇动，消耗太厉害，主要是他早先登山损失掉百分二十的魂光，这是非常严重的伤害。

	欧阳风被人偷袭砍掉手臂，自然也是因为如此。

	“杀！”

	楚风震出钟波，向前扫去，同时自身也在猛然追杀。

	刷！

	这时，映谪仙出手，不久前变故发生，她第一时间保护她的妹妹，这时拉着她的妹妹一起追击的同时，也催动出她特有的五色神光。

	一刹那，天命仙体就被刷落下来，身体踉踉跄跄。

	当然，映谪仙自身也一阵摇动，嘴角淌出“魂血”，元气大伤的她动用五色神光太吃力。

	刷！

	然而，她没有停下，再次催动五色神光，向着那坠落下来的天命仙体扫去，要夺回来空间手链。

	这种神技一旦修成的话，号称无物不落，可与练成十绝术、九之极尽术的人争霸，这是一种大神通。

	天命仙体大骇，如果再次被扫中，他多半会被困在这里，看到杀气腾腾的楚风驾驭魂钟正在疯狂杀来，他越发忌惮。

	哧！

	这一刻，他非常果断，将空间手链猛然抛出去。

	果然，映谪仙瞬息间改变五色神光的方向，没有再去扫敌手。

	天命仙体松了一口气，他赌对了。

	然后，他直接腾起，极速逃遁而去。刚才那一刻，他真的怕了，如果被五色神光定住，然后楚风将魂钟砸来，他必死无疑。

	羽化神体还有那紫发人彼此相视，无比的遗憾，甚是痛苦，就差一点啊，他们就半路摘桃子，夺走大造化。

	可惜，楚风太凶，映谪仙的五色神光也太惊人，让他们到手的空间手链又飞走了，他们不敢再停留，开始逃生。

	刷！

	五色神光一闪，映谪仙成功收回空间手链。

	这种手段就是楚风也眼馋，他觉得，当安静下来后，他要好好研究一下十绝术、五色神光等，若是能修成这种传说中的东西，以他的浑厚精神力来说，战力将暴涨。

	当！

	楚风震动魂钟，展开大追杀，恨不得立刻毙掉前方那三人。

	“玛德，给爷爷停下，竟敢偷袭我，半路摘桃子，你欧阳大爷发怒了！”欧阳风最愤怒，居然被人斩落手臂，这实在让他觉得丢人，震怒无比。

	“不对，快，离开这里！”

	突然，楚风惊悚，感觉不安，他倏地止步。

	而后，他看到地平线上血光冲霄，太盛烈了，那是滔天的阳气跟血气融合在一起形成的，非常恐怖。

	“玛德！”欧阳风诅咒，这种血气如果逼近的话，都不需要来人动手，他们就得崩碎，会直接炸开。

	映谪仙拉上她的妹妹，转身就走，非常果断。

	楚风、欧阳风自然也不可能停留，他们飞遁。

	天命仙体、羽化神体、紫发人也见到了地平线上的血气，都毛骨悚然，朝另一个方向远去。

	轰隆隆！

	像是天崩地裂般，远方足有五千骑士出现，坐下蛮兽咆哮，冲击过来。

	普林小侯爷又出现，他居然调头杀了回来。

	“他怎么又回来了！”欧阳风心中没底，毕竟他们还没有洗去阴气，属于阴灵，****的血气，真要被追上，会死的很惨。

	“哪里还有时间计较那么多，快走！”楚风喝道。

	不过，他猜测，或许是不久前他们干掉的三名骑士与普林间有什么特殊的联系，比如魂灯熄灭等，被感知到了。

	当然，也有可能是有跟他来自同一宇宙的人在不久前投靠普林，揭穿了他与欧阳风的身份等。

	“我的阴灵仆从，你们哪里走！”普林在后喝道，声音伴着雷鸣声，跟数千人的血气融合在一起，向前冲击而来。

	“普林，你乱吼什么，滚蛋！”欧阳风叫嚣。

	当然，他跑的非常快，压根就不敢停下。

	“小小的阴灵，鬼仆而已，也敢背叛我？！”普林喝道。

	随后，他震惊，因为看到其中一座血色山峰暗淡，上面的五株圣药没有了。

	“你们敢！”他勃然大怒，号令所有人疯狂追杀。

	同时，他也心头火热，这是一次机会，灭掉楚风、欧阳风这两个在他眼中视作鬼奴的人，半路截胡，夺到圣药，将会无比美妙。　　http://www.biqiuge.com/book/4772/17996615.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

