	“练，为什么不练，这样一桩震古烁今的妙术摆在眼前，有机会练成为什么要放弃！”楚风摩拳擦掌。

	银发小萝莉撇嘴，道：“瞧你，眼睛都放绿光了，跟一只大尾巴狼似的。”

	楚风讪笑，一时激动而已，因为按照映谪仙所说，这七宝妙术太邪乎，连号称可刷落万物的五色神光都不敌它，实在逆天。

	欧阳风也精神亢奋，催促映谪仙详细讲一讲七宝妙术，到底什么来头，为何这么强。

	映谪仙微笑，道：“很简单，用五色神光来对比就知道有多强，七宝妙术对应七种魂光，世间万物都难逃它一扫之力。”

	按照她所言，这种妙术比五色神光还多两种魂光，并不是简单的加减关系，而是质的差距！

	欧阳风听的抓耳挠腮，恨不得立刻就学，但是，映谪仙一句话而已，就让他沮丧了。

	“想学七宝妙术，必须得有天地间最罕有的七种仙霞与神雾，以这些奇珍物质为触媒才有练成的可能。”

	说到底，餐霞境界太重要，是演绎神术的根基源头！

	在这个境界，能够寻到多少种特殊而稀珍的神霞、仙雾等，就能修炼出多少种专属于自己的战技。

	所谓的十绝术就是这样来的，需要十种天地奇珍。

	然而，一术破万法的出现，以及五色神光的不败战绩，又向世人证明，十绝术也不能独占鳌头，还有比肩者。

	飡六气而饮沆瀣兮，潄正阳而含朝霞。即便在末法时代，上古地球灵气干涸后，古人也有这种体悟，可见餐霞食气多么的重要。

	就不要说进化文明高度发达的星海深处，直接将餐霞境界定义为术法之根基所在，神术之源头。

	欧阳风干瞪眼，但却没有办法，他也汲取过几道特殊的霞光，但是在肉身中呢，根本就没有带进来。

	映谪仙摇头，道：“最稀有的神霞、仙雾，是可以跟灵魂融合在一起带进来的，价值连城，不然何以称之为天地奇珍。”

	欧阳风的脸色顿时垮了，想学妙术，连资格都没有。

	楚风也皱眉，这也太苛刻了。

	映晓晓取笑，道：“别说七种天地奇珍，就是一种都很难寻找，看来你们还没有弄明白所谓的奇珍的定义。”

	“能有多稀奇，多珍贵？”欧阳风不服气。

	银发小萝莉哼了一声，甩给他一个后脑勺，然后去跟楚风讲：“道族强大吧，在我们的宇宙中数一数二。可是，他们也只为金鳞道子寻找到一种可以称之为天地奇珍的本源物质，所以他才走上一术破万法之路。他用那一种母气吸收其他普通的霞光、神雾，不断壮大。”

	这一刻，就是楚风都倒吸冷气，所谓的天地奇珍也太难寻找了吧？

	映谪仙道：“这种东西可遇不可求，即便有心寻找，千百世都不见得能遇到一种。”

	楚风彻底死心了，这也太苛刻了，难怪没人能练成七宝妙术。

	“咦，不对，等一等，你练成五色神光，难道寻找到五种天地奇珍？”楚风惊疑不定。

	如果是这样的话，亚仙族未免太恐怖了。

	“的确寻到五种奇异物质，只勉强算珍贵，但还谈不上是奇珍。”映谪仙摇头。

	亚仙族帮她寻到的五种物质，都算是举世罕有，代表五种属性，正好符合练五色神光的要求。

	但是，这只能算是“准天地奇珍”，离真正的奇珍物质还是差了一截，但已经能够用来练神术。

	“亚仙族这么强大，都只能找到很勉强的奇珍物质，这还让不让其他人活了？！”欧阳风抱怨。

	银发小萝莉一副小大人的样子，扬着下巴，道：“是啊，真正的奇珍物质，目前就金鳞道子有，释宏也许有，除非你将十大的宝库彻底洗劫一遍，或许凑到五指之数。”

	她眨巴着大眼又补充，道：“此外，这些稀有物质是讲究属性的，相合相融的才能一起用，属性不对，你哪怕逆天真个找来七种天地奇珍也无用。”

	“这变态的世道，真让人绝望！”欧阳风叹气，一脸沮丧之色。

	这种先决条件岂止苛刻，简直是断路，根本就没有办法修行。

	“所以才说阳间的人凶残，史前石碑上记载，竟然真的有人练成过，让人羡慕嫉妒恨。”映晓晓鼓着嘴巴，一副不甘心的样子。

	楚风也感觉没辙，想学七宝妙术，不说后面的各种艰难，单是起始条件就太变态。

	他觉得，他身上那一两道神霞应该不凡，很有门道，可是离七这个数字还是相差太远。

	楚风道：“没什么可说的，圣药与神兽血就在眼前，赶紧洗尽阴气，先提升实力再说，什么七宝妙术，八转玄术，见鬼去吧！”

	欧阳风相当认同，造化就在眼前，先抓住身边的才是真！

	这片地带古树参天，生机勃勃，远处的山峰上混沌气弥漫，更深处的密林中兽吼震天。

	楚风早已布置下场域，让这里与外界隔离开来，随后再次调整，让外面的声音都听不到了，彻底隔绝。

	“哧啦！”

	“嗷……”

	欧阳风在自虐，将粘着泥土的神兽血向身上涂抹，结果黑烟滚滚，他像是烧着了，接着他鬼哭狼嚎，疼的受不了。

	“太吓人了，我不想洗礼灵魂。”映晓晓脸色发白，被吓得不轻。

	映谪仙道：“洗礼掉一身的阴气，你才能活下去，不然的话下次在遇到普林，一箭射来，你直接就得化成灰烬！”

	“那我慢慢来，啊，好痛啊，姐姐你在干吗？我还没有准备好呢！烧着了，啊，救命呀，最具天资与才情的小仙子要烧熟啦！”

	银发小萝莉哭喊着，双腿乱蹬，双手乱舞，在映谪仙怀中打滚，那叫一个凄惨。

	事实上，映谪仙只在她身上滴了一丝神兽血而已，连完整一滴都算不上，而且还是以秘术均匀涂抹上去的。

	可以说，这真是温柔与小心到了极点，只给她弄了一点点，甚至她身上都没冒青烟，未将阴气给洗出来。

	结果，她就这么的夸张，在那里打滚、撒泼，惨叫连连，她以为给她洒了一身的神兽血，其实完全不是那么一回事。

	楚风看着稀奇，感觉想笑。

	欧阳风更恶劣，走过来，恶声恶语，叫道：“糟糕，耳朵烧掉了，天啊，鼻子也被神兽血焚烧没啦！”

	“啊，天啊……疼死我啦，我的耳朵，我的鼻子，都没啦，好痛啊，姐姐，我不活啦！”映晓晓闭着眼睛，在她姐姐怀中打滚，哭叫着，简直是撕心裂肺。

	映谪仙瞪蛤蟆，一道五色神光扫过，将他击飞。

	“又长出一只耳朵，糟了，长出两只鼻子。”楚风也逗这个小丫头。

	银发小萝莉显然也知道不对劲儿了，骨碌一声爬了起来，揉了揉自己的眼睛，又摸了摸自己的鼻子，气急败坏，跟楚风还有蛤蟆拼命。

	“你们两个太坏了，缺德！”

	显然，这种放松也只能持续片刻钟。

	接下来，别说映晓晓，就是楚风都在低吼，将鲜红璀璨的神兽血淋在身上后，那种痛苦简直难以忍受。

	什么是地狱般的折磨，现在就是，他们等于在炼魂！

	欧阳风哀嚎，满地打滚，他确实比较夸张，完全放纵自我，只要一痛，就不顾形象的滚来滚去。

	另一边，映谪仙被盛烈的赤红光芒淹没后，她不断颤抖，几次发出轻微的声音，强忍着痛苦。

	映晓晓泪眼汪汪，她在运转残缺的大梦呼吸法，这是从大梦净土流传出来的，自我催眠，让自己感觉不到痛，然后洗礼灵魂。

	一天一夜，几人死去活来，这场域中不断冒起青烟、黑烟，阴气被焚烧出去。

	同时，他们也在不断服食圣药，药效惊人，每次他们魂体暗淡，经过药草的补充后，他们再次精神奕奕，且阳气越来越多。

	当第二天来临时，他们稍微松了一口气，非常有效，各自阴气锐减八成以上！

	而圣药还很充足，神兽血也还有，比他们想象的节省，看样子足够他们将自己练成纯阳之魂。

	稍微放松，楚风躺在那里不想动了。

	到了这一步，洗礼掉阴气应该不成问题，接下来还真的需要考虑练某种神术了。

	可惜，七宝妙术门槛太高，谁能等到各种条件都成熟才去练它？

	“映仙子，有没有以两种珍贵物质为触媒练成的神术？”楚风问道。

	他在炼狱得到的那一缕气应该很特殊，应该算是稀有物质，不知道是否为天地奇珍。

	“有。”映谪仙的回应很简洁。

	“真有啊，比如？”楚风来了精神。

	“阴与阳两种仙气合在一起后，可形成阴阳二气，散发出阴阳之光，能轻易磨灭对手。”

	映谪仙举例，一旦练成阴阳神光，那简直锐不可当，具体招式也很成熟，比如可以演化阴阳剪，能剪断万兵，演化成阴阳炉，能炼化诸敌成飞灰。

	总的来说，阴与阳这两种稀有的本源物质异常的珍贵，一旦融入魂光中修行，威能惊人。

	而且，成熟的招式很多，妙用无穷。

	“那好，我就熔炼阴阳二气吧！”楚风自信满满。

	映晓晓撇嘴，道：“切，少吹牛，你以为随便找到的阴气与阳气就行啊？必须是这两种属性的最本源物质，可比其他天地奇珍还少！”

	“我还偏偏就要练这种神术！”楚风笑道。

	“年轻人，不要好高骛远，要脚踏实地才行，阴阳二气这两种属性的天地奇珍物质很难寻到。”映晓晓一副老气横秋的样子，翻白眼，道：“要不然我姐姐早就去练七宝妙术了。”

	楚风讶异，道：“五色神光跟阴阳二气还有什么联系不成？”

	“当然，如果有阴阳神光，那加在一起就是七宝妙术！”映晓晓咕哝道。

	然后，她又取笑道：“你如果有阴阳二气的本源奇珍物质，干脆跟我姐姐结为道侣，一同修炼算了，你们联手，就能施展出七宝妙术，到时候肯定天下无敌。”

	“有道理，可以考虑。”楚风频频点头。

	然后，映晓晓就惨叫了，捂着头，泪眼汪汪，被她姐姐修理了，额头上起了一个大包。

	她很不服气，噘着嘴，道：“我不就是随便说说嘛，再说了，他怎么可能找的到阴与阳两种天地奇珍物质，即便是道族也只为金鳞找到五行属性的一种天地奇珍，楚风大魔头绝对没有啊。”

	“这个，我还真有。”楚风咳嗽。

	映晓晓撇嘴，道：“你如果真有那两种天地奇珍物质的话，哀家批准，允许你与映谪仙结为道侣，不用经过我父亲与我母亲大人的批准，本小仙认可，即可通过。”　　http://www.biqiuge.com/book/4772/18244215.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

