	在结论前还有前言，很短的一行字。

	“你终究到来，你终究要看到，宿命由你打破，前路由你去走！”

	就这么一段话将楚风给镇住，什么意思，这可是一群神灵，他们难道得见未来，预测到他会在此出现？

	楚风出神，不过很快他又醒悟过来，这多半是笼统的说法，不是针对他一人，而是对后世寻找出路的所有神明述说的。

	他觉得自己吓了自己一跳，哪怕是神又如何，怎么可能预知他会在此出现。

	然后，他就看到这篇正文，这是整片空旷之地上所刻写的漫天繁星般的文字最终推演所得出的结果。

	“打破宿命牢笼，摆脱既定命运，我死后人生……”

	就这么一行字，让楚风感觉到一股壮烈气息扑面而来，能够想象到一些东西，进行宏大推演的过程中有些人付出代价，只为找到一条路。

	或许，他们在拿自己的命试验，或许涉及其他。

	后面有文字提及，推演过程中需要不断试验，在消耗他们的原始印记，那是烙印在魂光中的东西，磨灭后无法转生。

	当然，他们也不知道是否真正有轮回，如果有的话他们注定没有机会，因为魂光中的原始印记全灭，再也不可能转世。

	楚风心弦轻颤，这几位神豁出去了，结局注定很惨。

	不过，他也只知道炼狱、光明死城、轮回路，这有可能是人为布置的，究竟有没有超脱的自然大轮回，楚风也不清楚。

	“小六道时光术！”

	楚风向下看，洞悉这些人的推演所得，竟是一篇心法。

	“先辈有六道时光术，可解决晚年问题，叹息，始祖当年被阳间大能围猎，致使此术失传，我辈心法残缺，无法彻底熔炼神性粒子以及更恐怖的道祖物质，这才有诡异之变，晚年之凄景。”

	楚风看的心惊肉跳，仔细阅读发现，凶兽高原最初始年代有异术，名为六道时光术，完整无缺，藉此修行没有隐患。

	只是后来失传，这才导致此界修士惨烈，晚年被诡异物质与神鬼纠缠，晚景凄凉。

	这些人在推演，想要还原六道时光术，听起来会让人多想，但其实也只是一种异术，但却是最终极的，依据古神所说，没有副作用。

	楚风倒吸冷气，当年修炼这种异术的人得有多么可怕？实力突飞猛进，还不担心晚年衰败与凄凉。

	可以想象，这一界想不强大都不行，绝对可以强势崛起！

	“最终被阳间大能猎杀……”楚风心中有些凉气。

	他已经足够正视阳间的可怕，但是，现在看来还是低估了，阳间的水比他想象的还要深，连此界的始祖级人物，掌握六道时光术都被抹杀，过于恐怖。

	他向下看，有正文也有注解。

	后来，这一界的神明联手，在某一个无比辉煌的时期，再次进攻阳间，想要找回始祖骸骨，得到六道时光术。

	可惜，他们失败，所有人都一去不返，全部战死。

	事实上，这一役正是少女曦所提到的，堕落之地大举进犯阳间，曾经将一角之地掀翻，血洗各教，结果某位大能出世，带领弟子与友人，直接将他们轰杀干净。

	楚风不知道少女曦提及的这些，但是从眼前的记载来看，他能想象当年那群人的决心与可悲结局。

	“估计阳间也有些怕六道时光术，趁早给灭了。”楚风猜测此界始祖级人物被围猎的原因。

	这片神明进行的推演，是想还原六道时光术！

	其实，它的原理并不是很复杂，需要六种最圆满的异术有效搭建起来，组合在一起，就能再现六道时光术。

	这些人在此发现太阳神等人的异术，觉得已经算是顶尖，他们便尝试演绎，希望再现无暇祖术。

	在排列的过程中，相当的可怕，因为异术需要魂光催动，尤其是六种合在一起，若有错误，那会非常骇人。

	一旦稍有纰漏，就会消耗魂光中的原始印记，最终会惨死，都不能转世。

	所以，这种推演代价太大，这些神每一次试验都是拿命在填，悲惨结局已经注定。

	楚风在这里看到六具残尸，而事实上按照这里的注释，应该有二十一位神灵参与，但最后有些人彻底溃散，什么物质都没有留下。

	楚风倒吸冷气，为了推演与试验，这些神付出的代价可真够大的。

	而最后他们也只得到粗糙的结论，其中还有漏洞，还有缺陷，等待后人完善，他们命名为小六道时光术。

	楚风看了半天，硬是没敢施展。

	这一推演工程虽然宏大，但是得出的结论还有缺陷，楚风觉得自己还没有到晚年，依旧有大好时光可以渡过，没有义务在此殉道。

	不过对小六道时光术的描述，让他颇为向往，哪怕有缺陷，也很惊人，能迅速捕捉神性粒子，熔炼道祖物质，效率更高！

	同时，在对决过程中，可以直接熬炼敌人，越战越强，真要轰出至强一击，敌人干枯，化成飞灰，而自身则瞬间进化，实力增长。

	楚风觉得，这相当变态，因为这种修行功法太诡异，甚至说让人觉得发瘆，此界最早先的那批人被灭掉，不是没有道理。

	这种手段太逆天，估计上苍都看不过去，有伤天和。

	楚风不敢施展，最后只能将默默记下来，以后如果有机会可以去研究。

	“这些人来到这片崭新的天地后，该不会真的只是寻找几块合适的墓地吧？”

	楚风没有驻足，他再次上路，去寻找接下来的路，看一看是否有其他神灵留下什么痕迹与有价值的东西。

	一路前行，他按照地面上这些神尸前往的方向走，陆续又看到一些发光血迹等，都是殒落在半途的神。

	最后，他在五千里地之外接近终点！

	这片崭新的天地只能算是一方狭小的空间，从石磨盘光门那里出来后不过五千多多里远，就接近混沌区域。

	轰！

	远远的看到电闪雷鸣，看到混沌罡风怒号，那是一片法则的天地，可怕之极，那种神威让楚风惊悚。

	他觉得，这种威势足以诛神！

	这可不是混沌气，而是真正厚重的混沌地带，伴有最原始的法则、秩序等，那闪电、风暴等都天地规则的体现，闪耀着符号！

	“看来，这方狭小的空间只是两个大世界间的缝隙，我来到了真正的宇宙界壁所在地。”

	古书中有记载，大宇宙界壁异常可怕，雷暴如瀑，仙光似海，动辄就会毁灭映照诸天级的人物。

	如果没有正确的通路，想要强闯的话必死无疑！

	然后，楚风在这里看到大片的血液，银色、金色、蓝色……应有尽有，色彩斑斓，都是神血。

	这里殒落的神明更多，粗略扫一眼，楚风震撼，他最起码看到数百具尸体，横陈在这片地带。

	他一阵无言，连神都可以成片成群的死去？

	不过仔细想一想也释然，漫长岁月以来，每一代都有神明出，这样日积月累，这个数字一定很庞大。

	而且，这肯定不是全部，最起码有很多神横渡混沌，杀进去了，没有将尸体留在外面。

	在那混沌翻涌时，在那雷光法则浮现之际，楚风甚至能看到厚重的混沌中有神明是碎骨、残缺的手掌等浮现，那是被绞碎了！

	当一个世界的进化文明走到尽头，再也没有出路时，这些探路者的下场真的很可悲。

	他们是开拓者，也是应劫者。

	楚风默然，他不知道自己所在的阴间宇宙到头来是否也会如此，因为没有阳气似乎也就等于没有出路。

	不算走进混沌中的那些神明，单是死在外面的就足有数百具残骸，楚风仔细搜索，他觉得这里应该有更重要的东西。

	毕竟，石林那里数十位神明就让他收获丰厚，更遑论是这最后之地。

	楚风即便身上有符纸的纹络之光，也没打算进混沌，他觉得那是找死，黑色符纸等适宜轮回路，不见得适合这里可诛神的雷霆法则等。

	“咦？！”他发现异常。

	数百神祇大概围成两个圈，留下大片的痕迹，这里果然有“大料”。

	这里也有推演，繁复如星斗，占据大片的面积，不同时代的神明彼此几乎都没有相见过，但却延续做着同样的事。

	楚风观看第一处推演地，这是在阐述一种解脱之法，是天机女神提出的，经过她推演，提了一种思路，留给后人完善。

	“保留原始印记，浓缩一身精粹，横渡混沌，接受开天时代遗留下来的力量洗礼，斩尽诡异物质，得以解脱。”

	大意就是这个方法，但是实施起来太艰难，很难成功。

	因为，那种诡异物质跟自身融合的彻底，不分彼此，除非自身毁灭，不然的话无法分离，不能洗掉。

	后来的那些神进行补充，继续完善与推演，最后真的找到一条路，那就是以身为种，裹住神道力量，进行某种涅槃。

	这不是自身新生，而是神灵果位的新生。

	但是，这样做也为自己留下一线生机，当有人继承其神位，很多年后，这位神也许有机会复苏。

	但看到这里时，楚风心头震动，这是很多位神明想出来的办法，想要摆脱进化道路尽头的诡异危机，不想有凄凉的晚年，可是，他为什么觉得有点熟悉？

	他想到一个地方，那里不是也有神位吗？

	他接着往下看，果然最后提及到，横穿混沌，万一侥幸成功闯过界壁，那里有一片残破的宇宙。

	“混沌中的残破宇宙！”楚风惊醒。

	而后，他讶然，居然是这么一回事！

	在他来的那片宇宙中，一直就有关于混沌残破宇宙的各种传闻，因为两界毗邻，且有一些通道。

	不久前，那片残破的宇宙中，还有战神宫出世的大新闻，神位出现，造成巨大轰动，无数进化者去争夺。

	楚风这一刻冒出冷汗，心中凛然，混沌中的残破宇宙中的各种神位居然是这么来的！

	而且据传这漫长岁月以来，曾不止一次有神位出世，被一些超级大势力的祖上夺去，造就出神明。

	“神位不见得安全，不说那些灰色物质是否彻底洗净，单是原本的神还有一线复活的可能就很可怕。”

	楚风惊叹，他没有想到，凶兽高原所在的世界跟他所在的世界以及残破的混沌宇宙有了这样的联系。

	这些世界彼此相邻，不是太远，同属于阴间！

	这种浓缩血肉魂光精华造就神位、以身化种的方法，楚风不想效仿，只是默默记下，以后去琢磨，说不定能研究出其他东西。

	然后，他去另一边，看更为宏大的的推演，这里的神尸更多。

	“嗯？！”他露出喜色，这是小六道时光术的延续，是更进一步的推演，显然这群神路过石林时也发发了那些。

	他们在进混沌前，有些人伤势过重，走到这里已经无力，无法再继续上路，便在此推演，开拓那一异术。

	光是能看到的就有数百神尸，想来参与的人会更多！

	楚风仔细研读，足足几天几夜才看完，这里的神祇得出的结论相对来说较为完善，最起码可以施展。

	这不会给予自己造成伤害！

	六道时光术，他们没有还原出来。

	但是，众神推演出来的小六道时光术，已经很可观，相对来说较为成熟。

	这一刻，楚风是激动的，喜悦的，当即就开始尝试，按部就班，将魂光分成六片，每一片上承载一种异术。

	六种异术各占据一道魂光，然后，催动起来，一刹那，六道魂光翻转，宛若诵经声，宛若转经筒，散发恐怖威压。

	可惜，这里没有合适的试验对象，没办法剥夺神性粒子与道祖物质。

	楚风可不敢对那些神尸施展，内蕴的灰色物质太可怕，躲避还来不及呢。

	按照诸神的推演所说，小六道时光术可以剥夺猎物百分之八十的神性粒子，而汲取的道祖物质也提升一大截。

	事实上，神级异术最强大之处便是可以吸收道祖物质，这是区别中级、高级、超级异术的最根本所在。

	可惜，哪怕是诸神推演的小六道时光术，依旧无法对道祖物质量化，说不清一次可以吸收多少。

	那东西便是神明也看不见摸不着，只能感应到它存在。

	按照记载，只有真正的六道时光术吸收道祖物质时才可以量化。

	锵锵锵！

	楚风再次运转小六道时光术，竟剥夺到很多阳气，进入他的魂光中，让他暖洋洋，滋养精神体。

	六片魂光转动，像是六种剑光并起，又像是转经筒在旋转，很神秘，弥漫出很可怕的精神能量波动。

	“不能叫小六道时光术，不然的话一旦喊出去，凶兽高原上的那些人立刻知道怎么回事，而且万一被阳间大能知道，一旦相遇，肯定灭我。”

	楚风决定，给它换个名字。

	他在这里走动，发现很多神祇临死前都留有遗言，有的在叹天地残酷，进化路已断。

	有的人则在发誓，如果有来生，一定要重新规划修行之路，打破宿命，杀进阳间，讨个说法。

	还有很多神祇如同凡人般在感怀过去，遗憾错过自己人生中重要的一些人，有早逝的恋人，有没有够走到一起的青梅竹马，有困苦中结识的朋友，可惜在他们成神后，那些人早已先他们而死。

	同时，楚风注意到，这些神明越是到了晚年越发相信宿命论，对所谓的进化产生怀疑。

	“早期有多少欢笑，后面就有多少伤悲与泪水。”

	“年少的洒脱，晚年的大悲，形单影只，抬望眼，一幕又一幕悲剧在我心中上演。”

	楚风愕然，这些神明怎么跟普通人一样，最后竟带着感伤逝去，不像是高高在上，冷漠无情的神灵。

	最后，他想了想，看着这些神明的留言，他直接为小六道时光术起了一个新名字：此情可待成追忆。

	因为，他觉得这跟众神中不少人的心情有些相近。

	只是如果让其他人知道，估计都无语，欧阳风在这里的话肯定会大喊：“神特么的意境名字，只是当时已经惘然。”

	“不对，得回去了！”楚风惊醒，他突然意识到一个无比严重的问题，他在这片天地中滞留几天几夜，凶兽高原过去了多少年？！

	“糟了！”他恨不得肋生双翅，直接瞬移回去。

	须知，大梦净土可是有一夜悟道百年这个说法，现在几百年过去了？！　　http://www.biqiuge.com/book/4772/18426739.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

