	“没有，爹，我真的在祝福你，在用道族的祥瑞九字真言术为你祈福，愿你魂兮归来。”

	小道士嘴硬，打死也不承认，不然的话，屁股肯定不是老驴说的打成十八瓣，估计三十六瓣都有可能。

	“哧！”

	就在这时，一道刺目的金属光芒从楚风眉心浮现，然后一下子将他割裂为两半，整个人都分开了。

	“啊，兄弟？！”

	“楚风！”

	“姐夫！”

	一群人惊叫，太突然了，一息间不到，楚风的魂光被剖为两片，整个人解体，震撼了在场所有人。

	一缕魂血洒落，楚风那两片魂光摇曳，这是被割裂的，谁在伤害他，谁在出手？神觉敏锐如黄牛、欧阳风都没有看清。

	“爹……我早就说了，你英魂早逝，埋骨他乡，你是被我用招魂咒给强行拘禁回来的灵魂碎片，属于英灵再现。”小道士嚎叫，摇头而伤感，道：“咱们果然是有父子之实，无父子之缘。”

	他终于承认，刚才是在招魂，哪里是什么平安咒。

	大黑牛、老驴、周全等人都惊悚，看到楚风魂光分开，暗淡并倒下去，他们震惊，毛骨发寒，楚风真的死了？

	一群人冲上去，就要帮楚风重组真魂。

	“别动！”小道士大叫，严肃无比。

	而后，他又很伤感，道：“我用的是招魂咒，只是让英灵显化而已，你们一旦碰到他，我爹直接就会砰的一声炸成灵魂光雨，从此消散天地间，再也不可重聚。”

	一群人头皮发麻，面色苍白。

	就是映无敌的脸都不黑了，恢复成原本的“小白脸”英俊姿态，当然缺少点血色。

	映谪仙转身去看妖妖，想请她相助，然后发现她相当的平静，顿时一怔，跟着放下心来。

	此时，楚风真是气到不行，这个逆子，到这种关头了还在得瑟，居然还有脸提招魂术，将他那些神棍本事用在自己爹身上。

	楚风之所以这样，完全是因为干掉道子金鳞后，强行收走他的天地奇珍物质，遭遇反噬引起的。

	“都别动，都闪开，爹，我来为你招魂，天灵灵，地灵灵……”小道士又开始念经，一脸悲怆之色，在他为爹招魂。

	此时，楚风压制金属性的天地奇珍物质，强行聚拢魂光，再次组成真魂，完整浮现出来。

	“看，怎么样，小道我的招魂术练到出神入化之境，再次强行凝聚我爹的英灵。”小道士挺着胸脯，在那里吹牛。

	楚风这叫一个气，特么的，费了九牛二虎之力，好不容易又强行凝聚魂光，结果到头来反倒成这个小兔崽子的功劳，为他招魂呢？

	“兄弟，你没事吧？魂兮归来啊！”东北虎很实在，列着大嘴在这里嚎叫。

	“兄弟，挺住，不要死，魂光莫要散开！”也有其他昆仑大妖瓮声瓮气的喊道。

	“别动，别碰我爹，当心他的魂光又炸开，千万不要靠近！”小道士强调，一脸严肃之色，警告众人别伸手去摸。

	东北虎、獒王闻言都是一怔，没敢上前，不敢触摸。

	“逆子，你想气死我吗？”楚风被气的魂光颤抖，然后，他很不争气的又裂开了，体内的天地奇珍属性为金，太锋锐，将魂光都能割开，无坚不摧。

	“爹……你要坚持住，不要生气啊，我为你招魂很辛苦！”小道士叫道，一脸忧伤之色。

	不知道是为他爹忧伤，还是在为自己的招魂术忧伤。

	“唉，又破裂了，还得重新招魂。”小道士咕哝。

	“别念咒了，你再念咒，你爹真要被你气死了。”终于，妖妖开口。

	“啥？！”东北虎瞪眼。

	其他一群人也都无语，事实上，楚风第二魂光重组后，他们就意识到了什么，猜测出什么情况了。

	“小道士，你把我姐夫气成什么样子了，魂光都炸开了，你可真是欺师灭祖！”银发小萝莉叫道。

	“逆子，你给我过来！”终于，楚风再次重组魂光后，稳固住了，将那天地奇珍物质彻底降服，镇压在体内。

	当然，还得需要花费时间去熬炼，想将它跟己身真正融合在一起，不可能一蹉而就。

	“爹，你得感谢我，我帮你招魂，让你魂光重聚，要不然你就危险了。”小道士叫道，当然，非常心虚。

	啪啪！

	然后，这个地方就响起了清脆的响声，小道士被暴揍，打的屁股开花。

	“这是不小的机缘。”便是妖妖都这样说，提及楚风得到的金属性天地奇珍物质，她觉得算是瑰宝。

	映谪仙了然，早就猜测出道族收藏的瑰宝易主，成为楚风的战利品。

	不知道过了多久，小道士才解脱出来，在那里带着哭腔指天发誓，道：“天上地下，惟我独尊！”然后，他绕行四方，各走七步，道：“我发誓，这次是技术失误！”

	一群人翻白眼，懒得理他。

	楚风头疼，魂钟镇压了一堆灵魂碎片，要怎么处置呢，难道都用异术给干掉？

	可是，那样的话动静太大了，从此之后，大梦净土估计会被各大家族联手进攻。

	如果是以前，他乐得如此，自然会很开心看到那一幕，可是现在，秦珞音有了他的血脉。

	如果道族、佛族等联手攻打大梦净土，秦珞音、小道士不一定能跑的了。

	楚风想了想，叹了一口气，道：“上天有好生之德，再说，我也不是一个嗜杀的人，很少下杀手。”

	“姐夫，你不亏心吗？”银发小萝莉小声问道。

	“偶尔杀杀生，正常情况下来说，比如这次，我很克制，没想杀他们。”楚风脸不红心不跳地说道。

	众人看了一眼这片山地，魂血到处都是，那些人的魂光全成碎片了，顿时皆无语！

	“那就，放他们走吧。”楚风说道。

	秦珞音露出异样之色，内心有波澜，她知道，楚风是在为她与大梦净土考虑。

	“无量天尊！”小道士暗中撇嘴，这爹真是从来不会放过表现自己的机会，刚才他爹一边说话一边看她娘。

	楚风开始放人，放走了金鳞道子一只脚，然后开始想办法动用异术绞杀。

	“不行，怎么就放一只脚回去？他会成为傻子，神魂残缺太厉害。”秦珞音急眼，还以为楚风要整体放回去呢。

	小道士也无语，就知道他爹不是善男信女。

	“那就……再放回去一只脚吧。”楚风勉为其难的答应。

	然后，人们就看到金鳞的一对脚丫子飞上高天，冲向远方，要从那漩涡中遁回原来的宇宙。

	“还是太少，道族会和我们大梦净土拼命的！”秦珞音绝美的面孔上露出焦虑之色。

	“好吧，现在就剩下个屁股了，放回去吧。”楚风点头，其他部位的魂光，都被他用异术瓦解，化成神性粒子，但是，他却没吸收。

	因为，看到那些神祇的晚年，楚风真被吓到了。

	此外，刚才螣荒就倒在他的眼前，亲眼目睹这头神兽是怎么死的，楚风心中的不安就更加强烈了。

	他觉得，以前吸收的少无所谓，应该不会出事，但今后得管住自己。

	“兄弟太浪费了吧？”大黑牛看着楚风任神性粒子飘散而去，没有融合，他感觉太糟践资源。

	楚风心头凛然，道：“老黑你也深陷进去了？”

	他看向昆仑山一群大妖，然后又看向妖妖、黄牛等人，心中发毛，强烈的不安，为他们担忧起来。

	事实上，越是接触过神祇，越是能体会到那种大恐怖。

	楚风将一群战败者的脚丫子、屁股放走后，他取出青皮葫芦，拔起塞子，然后收远处螣荒尸体中的灰雾，顿时，那里飘起很多诡异物质，进入青皮葫芦中。

	当然，不可能都收走，有相当一部分永远留在螣荒的腐烂尸体中。

	“看到了吗，这可是一位亚圣，但是，却轻易被灰色物质纠缠至死！”楚风详细解释经过。

	甚至，人们看到，灰色物质在进入青皮葫芦前，还化成一道人形，对楚风咧嘴笑，狰狞而可怖，让所有人发瘆，感觉魂光都在颤栗。

	楚风急忙塞紧瓶塞！

	就是妖妖都露出凝重之色，道：“我追上了那只瘸腿狐狸，告告诉我阳间一座坟的位置。”

	然后，那个瘸腿狐狸就遁地消失，能从妖妖眼前逃掉，那相当的恐怖！

	妖妖上一次连渡五次天劫，现在已经是圣级魂光！

	“我与你们共进退，什么灰色物质，什么诡异，没什么可怕的！”楚风开口道。

	“螣荒，你在哪里？”就在这时，大地尽头有宏大的声音传来，那是一头螣蛇，粗如山岭，恐怖无边，卷着云朵，呼啸而来。

	圣级螣蛇！

	这是螣荒的一位长辈，因为，螣荒的魂灯熄灭，让此人大吃一惊，第一时间冲到这里。

	“来的好，正好需要大量神兽血。”妖妖道。

	嗖的一声，她迎了上去，这一刻所有人都见识到了妖妖的恐怖，无愧为上古星空下第一。

	一双魂光化成的手掌拍击，妙术激射，一刹那就将圣级螣蛇的躯体截断成两截。

	“吼……”这头螣蛇怒吼，跟妖妖决一死战，发疯进攻，要知道这可是一头神兽，血气如海，阳气滚滚若汪洋，天生占据优势。

	但是，到头来他却惨叫，在众人吃惊的目光中，战斗很快结束。

	妖妖一双莹白的拳头，猛力砸出，如同两团雪白的太阳炸开，轰飞出去，撞在螣蛇头颅上。

	噗！

	最终，圣级螣蛇惨死！

	“我们走！”妖妖用空间手链收起这条螣蛇，周身绽放光芒，带上所有人风驰电掣而去。

	“咦？妖妖公主，我们这是在离开深渊这片区域，不在这里等待朱雀深渊的大战了？”大黑牛问道。

	“不等了，按照那个瘸腿狐狸的说法，留在深渊附近会很危险，我们避开。”

	一天后，神战爆发！

	一头神级巅峰层次的老朱雀横空而起，从深渊中冲出，打爆两尊来自凶兽高原的神明，灭掉螣蛇深渊，震惊天下。

	此外，但凡进入朱雀深渊附近的进化者，无论属于何方实力，全都被灭，一个人都没有走脱，整片大地都成为血色。

	要知道，那头老朱雀浑身的红色羽毛都要掉光了，随时会断气，可是杀伤力却这么的吓人，震惊天下！

	时间匆匆，一晃眼三十年过去！　　http://www.biqiuge.com/book/4772/18773568.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

