	这个人身材颀长，很是高挑，面孔还算英俊，他拥有一头发光的银发，而气质十分冷傲，睥睨所有人。

	说这片宇宙所有天才都是废物，绝对犯了众怒，人们怒目而视，元世成忍不住要迈步去迎战，但被他妹妹元媛一把拉住，怕他不敌惨败。

	“放开他！”楚风开口，向前逼近，盯着场中的这个人。

	然而，那个人瞥都没有瞥楚风一眼，相当的镇定与冷静，只是看向秦珞音那里时，眼睛顿时露出精光。

	“惊艳！”他露出笑意，在在那里点头，居然无视楚风，将其忽略，根本就没有搭理。

	“哥！”银发小萝莉带着泪痕，在场外呼唤，因为这个英俊男子在看向秦珞音并进行评价时，脚下不知不觉间用力，让映无敌发出闷哼，嘴里不断咳血。

	映晓晓心疼，忍不住哭泣出声，就要冲过去。

	楚风脸色冷冽，刷的一闪身，一把拉住银发小萝莉，他自然能够看出那个人很强，不是一个小女孩可以撼动的，连她哥哥都败了。

	“真是聒噪，都给我闭嘴，老实一点！”场中的男子冷漠地开口，非常的霸道，依旧没有看楚风与映晓晓一眼，让他们闭嘴，也将其他所有人都给无视，十分自负与跋扈，他只是在看着秦珞音，轻微的点头，口中称赞。

	同时，他脚下稍微用力间，映无敌身上的骨骼发出咯吱咯吱声，几乎要被踩断，口鼻间鲜血不断溢出。

	楚风瞳孔收缩，杀意弥漫，若非投鼠忌器，他早就动手了，这个来自域外宇宙的人太张狂了！

	秦珞音蹙眉，很厌恶与反感这个英俊的银发男子，这个人的目光非常具有侵略性，恨不得将她浑身上下看透。

	而这时，这个人终于将目光从秦珞音身上收回，露出淡淡笑意，道：“天姿国色，不愧是阴间宇宙出名的丽人，名副其实，虽然这片天地中所谓的天才都很差劲，但是美人却非常惊艳！”

	楚风开口，强硬而直接，逼视他，道：“你真能得瑟，你不是嫌弃对手弱吗？放开他，由我宰了你！”

	他的杀机是不加掩饰的，直接说出，顿时让在场的人都惊异，同时许多人也都振奋起来。

	在此之前，很多年轻人都对楚风有敌意，可是短暂的片刻间发生的事，却让他们都很恼火，这个外宇宙的年轻强者太张狂了，折辱他们这一代所有人，实在让人窝火与愤慨。

	刚才就有人在期待楚风出手，见他不负所望，一出现就要出击，顿时都兴奋起来，希望他能赢。

	“你算什么东西，也敢这样跟我说话？！”此人很霸道，这次终于看了楚风一眼，冷冷一瞥，就再次转移目光，没有过多的关注。

	这让所有人都觉得，他实在太狂妄了，蔑视楚风，也在轻蔑他们所有人，都懒得多看一眼。

	楚风迈步，就要上前出击！

	“都给我安分点！”这时，银发男子又一次开口，暗含警告的意味，且他脚下的映无敌闷哼，面孔都扭曲了，被一只脚踩着，可以说饱受屈辱。

	他是什么人？亚仙族的传人，今天居然被人用脚踩在脸膛上，太过分了，还没有人敢这么折辱该族。

	“容我说完话，不然我先一脚踩死他！”这个银发人冷淡地说道。

	“真是装十三，你以为是天地气运加持在身的当世主角，命运之子？这种做派，不是真的要逆天，就是要被人打死！”

	欧阳风在那里咕哝，冷笑连连，尽管感觉这个人的确很可怖，实力强大的过分，但是依旧觉得他这是在作死，引起众怒。

	“我叫罗尚，来自混沌宇宙中的天神宫，为天神一脉核心嫡系子弟。”

	这个身材颀长，十分高挑的银发男子自我介绍，讲述自身的来头，顿时引发在场的人一阵吃惊。

	这是混沌天神宫的人，果然来自域外宇宙！

	楚风瞳孔幽幽，轻声自语道：“摆这么大的谱，我还以是阳间大能的子弟呢。”

	事实上，他非常不满，此人太恶劣，行事霸道，这样折辱映无敌，蔑视阴间宇宙所有天才，实在太嚣张了。

	“呵，凭你居然也知道阳间，了解那些大能子弟？井底之蛙，还是少些猜测吧。”罗尚淡淡的回应。

	附近，许多人都愕然，低声议论起来，虽然敌视楚风，但是现在他们更厌恶眼前这个人，恨不得有人立刻压制他。

	楚风道：“嘴巴倒是很阴损，既然你这么自信，那就过来，我保证一巴掌拍死你！”

	当下最要紧的是救出映无敌，楚风觉得这个小舅子有些可怜。

	欧阳风也气愤不过，道：“我记得天神族是金毛，你怎么满头白毛，这是变种了，还是血统不纯啊。”

	他这是变着法子骂罗尚是杂种，因为，他太不爽这个人了。

	“你们这是作死，懂？”罗尚轻慢地扫视一眼，话语淡漠，又道：“不过，我现在没工夫搭理你们，一会儿再与尔等计较。”

	他转身看向大梦净土的一干长老，露出淡笑，道：“今日听闻大梦净土招亲，特来一试。”

	他表明来意，对于净土的人倒也没有怎么太不敬，毕竟他怀着目的性而来。

	而后，他看向秦珞音，道：“仙子，可愿与我去混沌宇宙，进天神宫？”

	“不愿！”秦珞音简简单单，干脆而直接地拒绝。

	“呵呵，倒也有几分烈性与野性，竟敢这么干脆拒绝我。”罗尚看向大梦净土的长老，道：“各位，你们怎么看，这片宇宙的天才都太废物，皆是我的手下败将，所以，我来求亲。”

	他有底气，深知这片宇宙的虚实，所有圣人以上的高手都走了，进入混沌中的残破宇内，在那里争夺神位，都进入战神宫区域了。

	包括他们天神宫，以及混沌宇宙中其他各方大势力，也都在全力以赴，想轰开战神宫，获取神位。

	据传，除了神位外，还有其他果位可以继承，让各族都要疯狂了。

	他这一次艰险而困难重重的穿越混沌古路，来到这片宇宙，有恃无恐，就是想来这片空虚之地收割一些机缘！

	至于所谓的绝世丽人，自然也是顺手带走。

	“几位前辈，你们觉得呢？”罗尚再次开口，询问大梦净土的重要长老。

	同时，他声音略微提高，道：“前段时间，我族的罗世荣作为使者，行走在阴间宇宙，可结果却在大梦净土的试炼中出事，哪怕他不是核心嫡系成员，但也不能平白死去。”

	这算是警告，声音中带着冷冽。

	大梦净土的人顿时一凛，有些长老一下子心神不宁，无论如何，他们觉得多半惹不起混沌天神宫。

	眼下很棘手，该族一名真正出色的天才登门！

	现在看来，罗世荣作为使者，也算很强，但是远比不上最核心的嫡系。

	罗尚微笑，道：“秦仙子，你看看这里，阴间宇宙所谓的天才到底有多弱，太差劲了，都是废物，我想你如果跟我去混沌宇宙，就再也不想回来了，那里的资源与修炼环境远胜这里！”

	“没兴趣！”秦珞音语气冷淡，都没有看他一眼，就再次拒绝。

	这时，映晓晓抹掉眼泪，喊道：“你放开我哥哥，不就是混沌天神宫吗，我们是亚仙族的人，混沌中也有我们的祖地，你敢这样折辱我族，到时候你混沌天神宫也别想好过！”

	罗尚深感意外，道：“是吗，居然是亚仙族的人，不过，你们又不是混沌中亚仙窟的人，没什么大不了。”

	说到这里，他低头俯视着映无敌，带着冷笑道：“亚仙族，嘿，有意思，在混沌宇宙中经常激斗，跟我们是竞争关系，阴间的你们……太弱了！”

	然后，他再次看向秦珞音，道：“我记得，你们大梦净土说过，谁最强，谁能击败楚风与所有人，谁就是秦仙子的道侣，今天我站在这里，看哪一个能过我这一关，我非要带走你，我看谁能阻我？！”

	大梦净土有少数几个长老非常意动，想要说话，选楚风大魔头为秦珞音的道侣的话，或许还不如选此人，毕竟背景太可怕。

	但是，更多的长老冷漠，阻止了这几名长老。

	“我就是楚风，你心中对秦仙子有想法，并且想要在这里力压群雄，独占鳌头，那么先过我这一关。”楚风平淡地说道，并没有去刺激他，也不曾言语激烈的嘲讽，就是想平安救下映无敌。

	砰！

	最终，罗尚眼神森冷，盯住楚风，并且一脚将映无敌踢的飞了起来，体内骨骼噼啪响个不停，断了很多根。

	他下脚很重，差点将映无敌踢爆，楚风第一时间冲了上去，接住映无敌，迅速注入磅礴的生命能量，帮他稳住伤势。

	此时，罗尚阴冷的喝道：“楚风，你这孽畜，你们地球攻克我们在这片阴间宇宙的族人的聚居地，听闻你是这一代人中的祸害，杀了阴间宇宙的天神族不少人，当诛！”

	楚风在笑，多少有些冷酷，终于可以放开手脚了，再也不用投鼠忌器。

	“你知道我就好，说实话，你们天神族算个屁，都快让我们灭了，混沌天神宫来人又如何，跟我注定是死敌，听说你们那边的人由于法则的限制，很难进入阴间宇宙，你这个地老鼠是怎么钻过来的？”

	楚风这种轻蔑的神色，以及无所顾忌的话语，顿时激怒罗尚。

	“找死，这个宇宙的天才都是废物，不堪一击，也敢跟我大言不惭，尤其是你这个不知死活的魔头，我一直在找你呢，去死！”

	罗尚大吼，轰的一声打出一拳，银色光芒爆发，宛若一片汪洋起伏，带着恐怖的能量拍击而来！

	楚风凛然，刹那躲避出去，他彻底变色，这个人当真是厉害，混沌宇宙的年轻高手都这么可怕吗？

	他睁开火眼金睛，在极力盯着此人，要看透他的虚实。

	“嗯，腹部有一团光，有部分亚圣气息！”一刹那，楚风知道了他强大的秘密所在，曾得到部分亚圣本源！

	“难怪啊，这就是你嚣张的原因所在吗，蔑视我们这片宇宙的人，其实你自己算个屁！”楚风眼神森寒。

	他冲了过去，要跟罗尚决战。

	不过，罗尚真的很恐怖，外人看不出他调动部分亚圣本源能量，只见到他摧枯拉朽，横扫这片地带。

	虚空都在颤栗，都在轰鸣，裂开许多黑色的缝隙，景象太可怕了。

	“特么的，这白毛真的这么厉害，有嚣张的本钱！”就是欧阳风都惊悚了，为楚风担忧。

	附近，所有人都变色，因为楚风在避其锋芒，不断利用极速躲避，没有跟罗尚硬撼，在众人看来，楚风大魔头被人压制了！

	楚风面色冷漠，他用火眼金睛观看此人体内的亚圣级能量光团，最后终于动了，迅猛出击！

	因为，他捕捉到战机，看到那团亚圣级能量源稍微一滞，短暂的瞬间没有输送出能量，然后他就反击了！

	轰！

	楚风一拳而已，轰穿此人护体光幕，跟他硬撼一拳，震的罗尚身体剧震。

	同一时间，楚风施展阳间神技——闪电拳与大日如来拳的糅合术，成为变种拳法，集速度与力量于一体！

	尤其是速度，如同闪电般，实在太快了。

	啪！

	最后关头，楚风的金色拳头化成掌指，啪的一声抽在罗尚的脸膛上，打的他惨叫，半张脸差点消失，满嘴牙齿飞落出来大半。

	“我要杀了你！”罗尚怒吼，再次调动亚圣本源，他觉得太丢人了，众目睽睽之下居然被人打了一个打耳光！

	“你算什么东西，也敢小觑这片宇宙的天才，不过是倚仗前人余荫而已，是你自己的力量吗？藉此也敢嚣张！”楚风冷笑。

	事实上，在说这些话时，在对方没有再次调动起亚圣级能量前，楚风施展阳间神技闪电拳再次得手。

	噗！

	这一次，他的巴掌又扇在罗尚另一边的脸膛上，当即让那里的骨头都炸碎了，血肉模糊一片。

	又是一个打耳光，打的罗尚横飞出去。

	“比嚣张，你算个毛啊，来自混沌宇宙就了不起吗，一样剁吧剁吧就可以炖熟吃掉！”

	楚风喝道，比之罗尚更飞扬与强势，这种飞扬跋扈有特别的韵味。　　http://www.biqiuge.com/book/4772/19454476.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

