	大梦净土一群老妪头大如斗，脑瓜仁疼，秦珞音有身孕，要让楚风大魔头当接盘侠，这等于在玩火，一个弄不好就会自焚，一把恶火烧进大梦净土。

	同时，一群老怪物产生各种联想，敏锐觉察到，楚风与吴轮回疑似有莫名联系，简直是不寒而栗。

	“绿掉楚大魔头，这锅太厚太沉太绿，简直是不可承受之重，真是恐怖之锅啊！”

	大梦净土中，一群老家伙都在倒吸冷气，一个个神色凝重，同时咬牙切齿，孩子的父亲是谁，太混账了！

	他们真的很想知道，孩子的父亲是哪个混账，他们想直接掐死！

	“最后不知道真相的我，眼泪流下来……”近前，有大梦净土最嫡系的两个天才在这里侍候，听到一些真相后，心都在滴血，眼泪都要流出来了。

	“谁是孩子他爹，这个恶棍，魔鬼，我特么想杀人！”

	两个青年都眼前发黑，他们是映照诸天级强者的直系血脉，以大梦净土为家，生活在这里，现在心中发苦。

	“算了，其实最该心疼的是楚风魔头，这糟心的事还是让他默默去背吧。”

	最终，一个青年这么开口，安慰同伴。

	“也是，心疼楚风大魔头三秒钟！”

	然后，这边就有定论了，各种事情都安排起来，要帮秦珞音隐瞒有身孕的真相，迅速解决孩子的问题。

	而楚风则被要求，暂时避嫌，离开大梦净土，去哪里都行，但只要别在这颗星球上。

	楚风琢磨半天了，都没想明白这到底什么情况。

	大梦净土的人究竟是选中了他，还是想出幺蛾子？感觉有点诡异。

	因为，一些老家伙看向他时，既有认可，又有同情，甚至有人拍着他的肩头，道：“你是个好孩子。”

	楚风一脸纳闷之色，他对大梦净土下手时可不算客气，到头来他们居然这副态度，也太友好了。

	尤其是，凭着最为敏锐的直觉，他发现有老怪物仿佛在同情他，什么意思啊？

	这是自然，有老怪物看着楚风，已经将他看做背锅侠，接盘侠，觉得这么强势的楚大魔头其实混的很惨，当有一天他知道真相后，会不会感觉很凄凉？

	“我人贩子，错，我楚大魔头，也错，我一代神王，何需你们同情？真是特么的！”楚风暗自腹诽，居然在个别人的眼底深处看到可怜、怜悯等，太让他无语了。

	“看来我真的太敦厚了，以后得考虑一下自己的手段，人太善良也不好，值得反思！”

	他居然开始反省，认真反思，如果让大梦净土的一群老怪物知道他的念头，绝对打死也不会露出那种眼神，现在楚大魔头已经够凶残，再让他反思下去，以后简直无法想象，绝对要闹心到让人受不了。

	一群人送楚风，恨不得立刻让他动身。

	楚风还没有说什么，映无敌就不满了，道：“这岂是待客之道，吾兄楚风敦厚良善，不愿计较，但我有点看不下去，有强行送客的吗？”

	这个时候，都到山门这里了，外面的人已经可以直播这里的情况，这画面、这场景、这话语传到星空中后，一群人都想诅咒，今天真是见鬼了，凶猛的楚魔头居然都成为敦厚与良善的标杆，还有比这更离谱的事吗？

	“我理解大梦净土，要是我也得赶紧送走他，这样一尊煞星呆在净土中，简直会影响那里的平和与安宁，双方气质相冲，必须得送走！”

	“这样一尊大魔不送走，留着过年啊，什特么的敦厚，这简直是在毁词，自此之后，说谁凶残、带着魔性的话，直接说他敦厚好了！”

	星空中，一群人吐糟，感觉窝心，这世道太疯狂，人贩子都能散发神圣光辉，有些扎心。

	然后，众人就看到，楚风跟大梦净土的老怪物磨磨唧唧，那真是依依不舍，情深义重，不愿离去。

	一群人看的无语，这又什么状况？

	“擦，楚大魔头脸皮真厚，跟大梦净土要路费呢，说他身无分文，想去宇宙中流浪都没法开启虫洞上路。”

	“临走前，这是勒索吗？好彪悍的楚大魔头！哎呦，我的心好疼啊，在这种情况下大梦净土还考虑选他为女婿？天道啊，太特么的不公了！”

	宇宙中，一些人脸上的表情简直跟便秘似的，都想骂娘，更想诅咒。

	不久后，人们更是看到，大梦净土还真给楚风路费了，让他满脸笑容，不用多想，绝对路资丰厚！

	一群人又想诅咒！

	接着，人们看到，楚风搀扶着一些人，将一些负伤者也都带出大梦净土，很是热情。

	人们狐疑，这是怎么回事？这魔头转性了，居然这样乐于助人，跟以前相比，天壤之别。

	“楚贤侄真是宅心仁厚，心中纯善，临去前还照料一群同道。”大梦净土的一个老怪物心有感慨，这样称赞。

	并不是他们想恭维，而是楚风目前闪光点不足，大梦净土想要为他洗白，那就得抓住一切机会。

	“应该的，我辈修士理应相互扶持才对。”楚风义正言辞地说道。

	其他人都肃然起敬，看向他时，态度完全不一样了。

	只有欧阳风冷眼旁观，看出门道，楚风扶的那些人不都是曾经挑战他、然后被他击败的吗？

	欧阳风立刻知道，神特么的宅心仁厚，心中纯善，见鬼的我辈修士当相互扶持，他知道了楚风的心思，这是本着不浪费的原则，亲自带走战利品，这是回头要去卖啊！

	“多谢楚兄！”

	那些被扶着、被楚风聚拢并带出山门的人，哪怕心中对楚风并不领情，但也在嘴上客套了一下。

	“应该的，别客气，一会儿我们一起走。”楚风微笑。

	欧阳风无语，这典型的将人卖了还想让人感谢，果然很楚风！

	映无敌叹道：“吾兄果然仁厚，这些人早先时都曾向你挑战，言语不敬，手段激烈，楚兄果然至纯至善，过去所有人都误解你了。”

	楚风露出一副不好意思的神色，事实上，这不是装的，真不好意思，他只是想暗中卖人而已，跟那些强族收些路费，结果却被人这么称赞，他略有那么……一点点愧疚。

	“楚风，我没看错你，当真是心中纯善，一念天堂！”临分别时，大梦净土中的一个身份很高的老怪物送上一个非常高的评价，震动四方。

	甚至，星空中都有很多人露出惊容。

	“楚兄，就此告辞！”

	“楚兄，青山不改绿水长流，他年再相见！”

	一群被搀扶出来的人跟楚风告辞，心中对他怨念不小，被他击败后一个个脸色不是多好看，这意味着，他们永远失去了跟心中的女神走到一起的资格。

	然而，楚风却很热情，走过去逐一拍了拍他们的肩头，道：“你们都负伤了，独自上路很危险，我送你们。”

	这热情过头了吧？让一群人都无言，哪里需要这般。

	“不用！”有人立刻拒绝。

	然而，楚风太热情，搂着肩头，直接带他们上路。

	“诶，什么情况？”哪怕反应最迟钝的人也感觉不对头，就是映无敌都有些无语，脸上露出异色，隐约间有所怀疑。

	楚风道：“我觉得，你们都有伤，我要一个一个送你们到家门口，这样才放心。另外，也顺便游历宇宙，看一看这星空的浩瀚与美丽，这天地的诡异与超凡，感悟宇宙天地妙理。各位，请放心，必安然送你们到家。”

	什么特的放心，让你跟着才不放心，这是要登门勒索吗？一些心思转的快的人立刻明白了他的念头。

	这个时候，就是大梦净土的人也都看不下去了，一些老怪物脸色通红，真是发烧啊。

	刚才他们还在夸赞，心有纯善，一念天堂，这简直是……没谁了。

	到头来这魔头一副古道热肠的样子，可是，老怪物们都大概猜测到他要干什么了。

	“果然是……”一个老怪物长叹，很想说，江山易改本性难移，但是最后又咽回去了，毕竟要帮楚风洗白呢，没有必要拆台。

	“既然楚风要护送你们回去，那肯定非常安全，真是敦厚与重义气，好了，你们上路吧！”大梦净土一个老怪物开口，然后快速命令人关闭山门，再也不想掺和了，脸膛发烧啊。

	有些被楚风劫持的人目瞪口呆，很想说，大梦净土你们不亏心吗？这种话都说的出口！

	当然，这种事情并不是所有人都第一时间看透，最起码星空中还有很多人在点头呢，赞扬楚风真的不同了，好人做到底，要送人到家门口，果然心有纯善。

	但是，洞彻究竟的人则大骂，第一时间诅咒，这个人贩子太可恶了，临走前都要从净土带上自己的战利品，凶焰滔天，没救了！

	“老叔，再见！”欧阳风迫不及待的告别，离开大梦净土谁最开心？自然是欧阳风。

	跟钧驮古圣交情莫逆的上古老金身强者拉着他，碎碎念个没完，又是摸他头，又是摸他脸，甚至摸他的天鹅颈项与黑龟壳，让欧阳风想跳脚打人，真是受不了。

	“来，映兄，元兄，你们过来搭把手，帮我护送这些道友上路！”楚风招呼映无敌、元世成兄妹等人。

	映无敌很乐意相助，看一个人顺眼，那真是支持他各种行动。

	而楚风也看他倍儿顺眼，这小舅子没谁了，太理解他了，很不错！

	只是映晓晓在撇嘴，同时越发狐疑，看楚风太亲切与熟悉了，几次想叫出姐夫这两个字，但她忍住了，怕刺激到她哥映无敌。

	元世成、元媛、朱雀仙子都挺无语，硬着头皮过来帮忙，不看楚风的面子，也要看映无敌的面子。

	星空中，一片热议，跟沸水一般。

	然而，楚风却不在意，望向璀璨星空，道：“宇宙星海各地的故人们，你们准备好了吗？我要巡游全宇宙，当年被我卖过的、当年跟我有交集的，甚是想念你们，我来了！海内存知己，天涯若比邻，我看望你们来了！”

	神特么海内存知己，星空各地，一群熟人都想骂死他！

	欧阳风嘿嘿的笑了起来，他已经能够想到那种画面，无论走到哪里，都会遇见熟悉的天才，到时候打招呼那可就精彩了，真可谓天下无人不识君。

	第一章更新这么晚，主要是因为心中不平静，有好消息也有坏消息，就不在这里占字数多说了。我发微信上了，想了解的书友可以加辰东的微信公众平台，对我发送好与坏这三个字就能了解了。　　http://www.biqiuge.com/book/4772/19584629.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

