	（上章一处笔误，应是楚风杀罗尚，第一时间修正了。）

	楚风神色很冷，双目中金色符号浮现，冷冽的盯着他，也在虚空中漫步，向前逼去。

	他自然能够感受到此人的强大，远胜以往的对手，今日他心有愤怒的同时，隐约间好战的血液也激荡起来。

	最近，他一路碾压对手，很少碰到堪与一战的同代人，现在正是机会。

	“混沌宇宙的小圣，一族的最强者，我倒是很期待！”

	楚风的气息在暴涨，他想通过掂量另外一片宇宙中的小圣，来了解外宇宙最顶尖青年强者到底多可怕。

	他心中有思量，阴间宇宙终究是要离去的，他要去阳间，自然想知道其他宇宙的绝顶厉害青年的水准。

	所以，他没有第一时间动用场域，有些对手，有些人，必须要去经历，真正的去了解。

	此刻的楚风跟罗雍一样，遍体都是符文，能量疯狂提升，两人越走越近，在天宇上不足数十丈了。

	对这种人物来说，这么短的距离跟站在数尺内没什么区别！

	“轰！”

	终于，两人爆发，冲向一起，全力以赴的出手，罗雍上来就是一记天神掌，金色掌指宛若簸箕那么大，这是肉身，不是能量所化，简直要拍碎天地！

	“我擦！”

	附近，就是欧阳风都大吃一惊，这个所谓的小圣血气太强大了，他感觉到了亚圣特有的迫人气机。

	其他人更是胆寒，许多宾客一退再退，但现在还是被那滔天的血气冲击的踉跄倒退，一些人直接摔倒。

	楚风动用的是大日如来拳，运转的是大雷音呼吸法，这种拳法与呼吸法太契合了，本就有同源之势。

	他浑身发光，如同一位年轻的神祇，自身的状态已经爆发到极致，跟对方的天神掌碰撞。

	砰砰砰！

	就在这么瞬息间，两人如同两道闪电纠缠，快到不可思议，宛若要打爆虚空，空气早已发生大爆炸，如同仙雾般的白色气流剧烈激荡！

	而高速冲出的能量流，则席卷四野，下方有些山头都直接颤栗，龟裂，甚至炸开。

	若非有强大的场域埋在山体内，哪怕是灵山也要爆碎，即便如此，山巅还是受损，可见这样的交手多么的激烈。

	两人如同两道金色的闪电，在半空中飞快动作，并纠缠着，爆发杀机，不断碰撞，一次又一次爆发出刺目的光团，宛若核爆！

	嗖！

	楚风与小圣罗雍都各自倒飞出去，两人目光皆非常璀璨，冷漠地盯着对方，都感觉到对手的不凡。

	不过，人们敏锐的察觉到，楚风的双手在淌血，他的虎口裂开了，此外其他手指间的肉也有裂痕，血流如注。

	相对来说，小圣罗雍的双手好上许多，没有流血，温润如玉。

	这一刻，大梦净土中寂静，四方宾客都无声了，非常的震撼，就是道族、尸族、佛族的长老都动容，无比吃惊。

	因为，在所有人的印象中，楚风是无敌的，现在除却一个吴轮回外，他几乎已经能够压制同代人。

	而现在居然有人力敌他，甚至略微占据上方，让楚风虎口撕裂，双手淌血，这是多么强大与可怕的能量？

	宇宙各地，众人也一时间失声，楚风大魔头也有落在下风的时候？从出世到现在就一直在镇压各族圣子、神女，今天居然可能要翻船！

	“亚圣的肉身……”楚风盯着他，心中有些凝重，这个看起来容貌普通的青年，其肉身太坚韧了。

	他的火眼金睛看的清楚，对方的肉身内蕴含着磅礴的血气，哪怕不算真正的亚圣级肉身，也相差不远！

	这是怎么练成的？让他很吃惊，要知道对方还很年轻，就已经走到这一步，肉身将成亚圣？

	“你很强，魂光凝练如神虹，不是一般人可以修成的，但是肉身太差劲，跟你的魂光不协调，你虽然不错，还是不够我杀。”

	罗雍淡淡地点评，背负一只手，向前走来，然后轰的一声，他轮动另一手，比刚才还要霸道与猛烈。

	那只手化成磨盘大，通体都是金色，铭刻符文，如同黄金铸成般，透发这让人心悸的能量。

	亚圣气息更浓烈了，宛若一尊亚圣动用肉身，压制四方敌！

	事实上，如果换做一般人早就受不了，亚圣气息一旦泄露，不是同阶者直接就要颤栗，浑然瘫软在地上。

	沾了一个圣字，那将完全不同，天地之差！

	好在楚风也足够强大，其魂光已经走到金身的尽头，略微触及到亚圣领域，所以才有这么强的战力，在这里力敌罗雍。

	不然的话，他还真承受不住，不动用场域的话，没有金身级强者能阻挡亚圣级肉身的恐怖血气冲击。

	此刻，天地轰鸣，那只磨盘大的金色手掌砸下来时，虚空爆鸣，符文显化，将楚风全身都笼罩在下。

	哧！

	楚风没有选择，直接动用阴阳之光，施展可以跟五色神光这种无物不破的大神通比肩的神术！

	不然的话，肉身对抗此人的确要吃大亏！

	他曾进入异域，将魂光修炼到金身层次最高深境界，但是肉身留在阴间宇宙，哪怕回来后有神药液滴洗礼，但也终究缺少沉淀，有瑕疵，还不够圆满。

	这是楚风目前的缺陷，需要一定的时间去接着熬炼，不然的话，真要肉身跟魂光一样至强，他早就冲击亚圣境界了！

	嗡！

	虚空中，阴阳之光流转，缠绕黑白二气，神光惊空，让各方人马都大受震动，心惊肉跳。

	随着一声轰鸣，虚空中剧烈的大爆炸，两人再次分开，阴阳之光挡住对方的天神掌，这一次平分秋色。

	“堂兄，不用猫戏老鼠了，赶紧杀了他，你是我们那片宇宙的小圣，在这小小的阴间宇宙中，何需磨砺自身，直接斩杀他，此地谁堪与你争锋？！”

	哪怕是在混沌宇宙中，获得小圣称号的也不过九人，都是各族这一代的最强者，一个人可以碾压一片同阶强者，足以横推过去，同辈难逢抗手。

	当然，前提是九位小圣不相遇，九人间不发生大战。

	“呵，楚风，楚魔头，凭你也配称魔，凭你也配称神王，真是笑话，一旦去了外宇宙，你才会感觉到自身的渺小！”

	湖岸边，另一人带着恨意说道，死了两个堂弟，他心中愤慨无比。

	但是，他却让楚风十分反感与讨厌！

	“堂兄，争取一拳轰爆他，然后早点去入洞房。哈哈，楚风，你还不知道吧，你没机会做新郎了，今天让我堂兄取而代之，你还是滚在地上臣服吧，等着被杀！哈哈……”

	这种话语一出口，现场哗然，而后爆发冲天的杂音。

	宇宙中，各族也都震惊了，这几人胆子太大了，来到婚礼现场，掳走了新娘？难怪楚风大魔头这么震怒。

	换作是谁也受不了，必然要不死不休，跟对方死战到底。

	大梦净土的一群老怪物惊怒交加，原本他们还不想开口，毕竟这种事少说为妙，会越描越黑，但现在无法克制。

	同时，他们也庆幸，还好楚风提前救回秦珞音，一会儿请出圣女，可以很好与狠狠地削对方的脸。

	此时，宇宙中，也要大爆炸了，许多修士震惊，喧沸震天。

	“你们都该死！”楚风寒声道。

	“该死的是你，杀我堂弟，，罪无可赦！”罗雍冷笑道，一步迈出就是十里地，刹那到了楚风的近前，举拳就轰杀，滔天的能量光芒震动四野，让所有进化者都颤栗。

	人们意识到，楚风有敌，这个人太可怕了，一身实力惊世骇俗！

	“杀你堂弟，我堂堂正正，不仅如此，我还要当着你的面杀他们，最后再杀你！”楚风森冷地说道。

	因为，他对湖边的那三人极其厌恶，那些话语太过分了。

	楚风看到所有宾客都退到足够远去，果断激活湖畔的一片场域，在跟罗雍激烈碰撞之际，对其几位堂弟也下死手。

	“嗯？不好！”湖边，一人惊悚大叫，是罗雍的族弟，他被一座由符号化成的灵炉笼罩，奋力挣扎，但是，随着天空中楚风一声轻叱：“杀！”

	结果，他砰的一声化成一团血雾，在炉中爆开。

	“啊……”另一人也大叫，被一座场域符文所化成的鼎收进去，无论怎么抗争都无用，砰的一声，也在那里解体，血液四溅。

	“你敢！”罗雍震怒，不是心痛堂弟惨死，他这个人很绝情，也很冷酷，而是因为他们死在他的眼前，让他颜面无光，深感恼怒。

	轰！

	他猛然掷出一杆大旗，刹那飞出，插在湖边，猎猎作响，是神磁旗，定住了地面，总算保住了最后一位堂弟。

	“如何，当着你的面杀你族弟！”楚风冷酷地说道，明显是在针锋相对，不是比狠比嚣张吗？谁怕谁！

	与此同时，秦珞音走来，袅袅娜娜，风姿绝世，但美丽面孔上满是煞气，仇视域外的罗家人。

	人们哗然，秦珞音没有被掳走？

	宇宙各地，看到这一幕的人也都长出一口气，秦珞音的拥趸放心了。

	“混沌天神宫的人很无耻！”这一刻，大梦净土的老怪物们爆发，揭示罗家人卑劣地在婚礼上杀人，连侍女都不放过，想要抢走新娘，道出究竟。

	这自然引发大地震，许多宾客顿时都很反感，厌恶混沌天神宫的人，觉得他们很下作与歹毒。

	“真够无耻的，心思阴损，想要取代新郎，从而进行羞辱，太恶毒了！”许多人大骂。

	宇宙各地，无数人诅咒，觉得这几人太不要脸与毒辣了，当诛！

	“不可能，我的几位堂兄弟呢？！”湖岸边，被大旗保住性命的那人惊怒，大声喊道。

	“我那三位族弟呢？！”天空中，罗雍也脸色冰寒。

	“都被我宰了，一个没剩！”楚风平淡地说道，又补充道：“弱爆了！”

	调整更新时间，结果……又双叕到很晚了，我觉得，我在用实际行动阐释书中的轮回，又一个轮回啊，咱下个轮回再见。　　http://www.biqiuge.com/book/4772/19690295.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

