	罗雍后背中拳，前胸都跟着鼓胀起来，出现一个拳头印记，差点就被贯穿，即便如此他的后背也是鲜血迸溅，自身如同一颗彗星般俯冲出去。

	这是不可揣度之巨力，他的肉身足以比肩亚圣，可还是吃了这么大的亏，五脏六腑都烧起来了，能量光焰跳动。

	无需多想，换作金身层次的进化者，绝对会在这一拳下爆开，连罗雍媲美亚圣的肉身都承受不住。

	喀嚓！

	他撞碎一座山头，当然仅限于山巅，更深的土层中有玄磁石，布下场域守护。

	战况逆转如此之快让各方都动容，人们脸上写满吃惊之色，楚风居然扭转乾坤，占据上风！

	罗雍站在四分五裂的山顶，周身腾起刺目的霞光，像是活火山喷涌金色岩浆，又像是一座不灭的神炉，能量焚烧，旺盛无比。

	他的气息暴涨，在动用天神呼吸法，修复伤体，眼神如同饿狼般盯着楚风，被他压制在下风的人居然将他击伤。

	最为让他心惊的是，这是人王体，当年数名人王，就那么几个人而已就压的宇宙各族抬不起头来。

	他不会忘记那则传说，那几人当年从阴间宇宙杀进过混沌宇宙，太恐怖了！

	“楚风，我眼中的渣子，你居然有这种潜力，激活这种血脉，不过，哪怕如此，你也得死！”罗雍带着阴鸷之色，普通的容貌上不再是超脱的气质，而是写满杀意。

	然后，他的体表腾起一片又一片金色的纹络，像是一个金属人，铭刻上的各种符号极其的炫目。

	同时，那种气息也让各方人马都不适，带着让人灵魂都颤栗的波动，如同潮水般席卷向四面八方。

	“这是天神裂空拳，他练成了！”远处，来自混沌宇宙的一位小圣讶异，这是一种神技，非常强，但是却很难练成，入门艰难，可威力也奇大无比。

	楚风很安静，他在默默体会自身的变化，肉身的瑕疵居然因为激活部分蓝血而得到弥补，坚韧起来，比肩亚圣。

	也正是因为如此，他无所顾忌了，跟罗雍肉身碰撞，再也无惧。

	轰！

	楚风开始出击，主动发难，身在高空中，俯冲下来，周身都是赤红的霞光，他在运转不死鸟族的呼吸法，一根又一根翎羽像是红色的秩序神链般铮铮作响，在他的周围绽放，激射而出。

	同时，他的拳头发红，像是要熔炼虚空，爆发雷霆，驾驭着闪电，速度快的超越常理。

	闪电拳，阳刚霸道的同时，还有超越一切拳法的速度！

	轰隆！

	小圣罗雍拔地而起，跃上高天，天神族的裂空拳打出，全身发光，尤以拳头那里最为璀璨。

	甚至可以说，他的拳头太刺目了，比崩碎开的宇宙星辰还要吓人，金色能量沸腾，而在拳头周围，虚空出现裂痕，这景象惊呆了各族的进化者。

	“一拳之威，竟能如此！”净土中，有老怪物惊悚，要是他们挨上这一拳，想都别想，哪怕金身大圆满，走到这个层次的尽头了，也得被打爆，不会有任何悬念。

	嗡隆！

	天地中像是有核爆发生，红色的拳印，带着不死鸟族的翎羽震动声，跟那金色的拳头碰撞在一起，虚空裂痕很可怕，要吞噬红色的拳头，绞杀一切。

	不得不说，混沌天神宫的最强奇才、外宇宙九尊小圣之一的罗雍太可怕，让此刻的楚风都动容。

	他的感觉拳头很痛，可怕的不是对方的金色拳头，而是那拳印周围的诸多裂痕，带着部分空间绞杀之力，毁灭各种物质，包括进化者的肉身。

	“喀嚓！”

	楚风催动不死鸟族的呼吸法，红色的拳头迸发闪电，一瞬间成百上千道在虚空中爆发，跟对方的金色拳头撞击。

	同一时间，在他的周围，不死鸟族的翎羽一根又一根，发出秩序锁链摇动的声响，全部冲来，跟那金色拳头周围的裂痕遭遇，剧烈碰撞。

	嗖嗖！

	最终，在剧烈的大爆炸中，焚烧半边天空的能量光焰中，两人都快速倒飞出去。

	楚风低头，看着自己的拳头上有些血痕，但并不是很深，有淡蓝色血液混合着鲜红的血液流淌出来。

	裂空拳，能借助空间之力绞杀对手，属于混沌天神宫的不传之秘，果然惊世骇俗！

	另一边，罗雍双手颤动，皮开肉绽，带着焦黑的伤痕，同时有血滴落而出，被楚风的闪电拳伤的不轻。

	他震怒，居然再次落在下风，尤其让他不甘心的是，在他最强大的肉身领域，他居然吃亏。

	他走的是肉身成圣的道路，想成为最强大的圣者，结果，现在被人王体的肉身击伤，让他有种挫败感。

	“锵！”

	罗雍再次动了，双手虚握，如同拔刀，同一时刻，一柄巨大的黄金刀真的在他的身边浮现，能量所化，为该族惊世秘术。

	此刀长达千丈，罗雍本身就在高空中，用出这样的天刀术，巨刀瞬间高耸入云，犀利的杀气爆发，席卷天上地下！

	轰！

	这一刀向前劈来时，不像是刀锋斩落，而像是一座金色大山轰砸下来，能量云激荡，带着山洪爆发的声音，震耳欲聋。

	楚风眉心发光，直接催动跟魂光凝结的天地奇珍物质，施展阴阳二气，如同仙光浮现，将这至强一刀扫向一旁。

	同时，他的拳意再变，大雷音呼吸法在体内激荡，用出大日如来拳，向前轰去。

	阴阳之光震开长刀，算是在为他开道，而他自身则俯冲到近前，快到让人窒息，金色拳头轰落下来。

	罗雍怒吼，激烈对抗。

	两者颤抖，像是两道闪电在移动，又像是两尊神祇在厮杀，震散漫天云朵。

	噗！

	罗雍倒飞出去，被打成重伤，满嘴都是血沫子，双手血流如注，双臂都在痉挛，回眸的刹那，眼中写满冷冽还有怒意，他是外宇宙九尊小圣之一，居然被人打成重伤，十分严重。

	“最强天神，血液复苏，压制一切！”

	罗雍嘶吼，他真的愤怒了，原本来到阴间宇宙以为能够横扫所谓的一切天才，在他眼中，这些人都是土鸡瓦狗，结果今天被人克制，自身不断负伤。

	嗡！

	在他的周围出现一片金光，很柔和，也很稀薄，如同水波，带着莫名的波动。

	他直接冲向楚风，金光所过之处，一切能量都被压制，让楚风一凛，举拳轰杀时，他发现自身能量锐减。

	“天神下凡，一切生灵在我族面前都是凡人！”罗雍低吼，脸上满是疯狂之色，眼神炽盛，要在这一击中轰杀楚风。

	楚风意识到，遭遇到怎样的状况。

	他像是被压制了，自身道行等锐减，宛若要化成凡人，这相当的可怕与危险，这等于引颈受戮。

	楚风知道，这是一种域的运用，一般在圣级境界出现，只有少数奇才可提前运转这种能力，超越同阶太多，能以一敌众，无差别轰杀。

	这种能力，可称之为圣域！

	轰隆！

	这一刻，楚风以精神为颜料，以血气为纸张，爆发出自身的画卷，因为他以前参悟时，有过特殊的感悟。

	甚至，当初在昆仑天藤上，用精神体跟天神族圣人同阶对战时，曾藉此提前触摸到域的运用。

	现在他爆发了，一颗又一颗大星浮现间，禁锢虚空，这里宛若化成一片寂静之地！

	与此同时，楚风还在一颗又一颗星辰上刻写场域符号，加深禁锢。

	嗡！

	终于，他再次体会到了那种感觉，实力足够强大后，圣域初步浮现，再加上场域的加成，爆发开来，无以伦比。

	“啊……”罗雍怒吼，他心中躁动，异常不安，他利用族中禁忌秘术，配合自身的修为，施展出可怕的圣域，结果没有将对方化成凡人，对方还能施展出这般妖邪的手段，反制了他？

	对方亦动用圣域，这让罗雍震撼的同时感觉到恐惧，因为他的肉身被禁锢，想要有所动作非常艰难。

	轰！

	楚风俯冲过来，直接就是一道阴阳之光，这算是杀手锏，噗的一声，在血液飞溅中险些就将罗雍立劈。

	罗雍在最为关键时刻摆脱禁锢，挣脱出去，但是依旧被斩落下一条手臂，很惨。

	砰！

	同时，楚风的拳头也到了了，糅合闪电拳与大日如来拳，刚猛而霸道，迅疾如同雷电，带着魔性，轰砸下来。

	“吼！”

	罗雍怒吼，奋力决战，但是一只手臂而已，怎能抵挡？

	砰的一声，他被打的横飞出去，七窍流血。

	楚风再出手，轰杀下来。

	在碰撞中，罗雍身体满是裂痕，仅余的那条手臂也差点被被撕扯下来，血流如注。

	最为可怕的是，他的右腿少了一截，膝盖以下不见了，被楚风的阴阳之光截断，坠落下高空。

	“堂兄！”

	湖边，混沌天神宫核心成员，幸存下来的那个人大叫，简直不敢相信自己的眼睛，那可是他们这一族的最强传人，纵横外宇宙都难寻对手，号称混沌宇宙这代人中的小圣，仅九人有此殊荣，高高在上。

	可是现在他看到了什么？九尊小圣之一的罗雍败了！

	而且，罗雍败的很惨。

	砰！

	一刹那，楚风再次出手，轰杀的罗雍差点身体爆开，横飞出去八百丈远，口鼻喷血，身体虚弱。

	喀嚓！

	雷霆爆发间，楚风凌空一脚踏来，将罗雍踏的撞在一座山峰上，一拳砸落，砰的一声，让罗雍胸部炸开一个碗口大的血洞，前后透亮，强如亚圣之躯也禁受不住。

	哧！

	同时，楚风的阴阳之光再次扫来，罗雍骇然长啸，浑身金色血气冲霄，他怒极，今生还没有这么狼狈过，眼下居然要被人击杀，实在是奇耻大辱。

	当！

	这一次，楚风的阴阳之光没有能将他的割裂，因为从罗雍的体内浮现一杆奇异的打神鞭。

	“去死！”罗雍怒吼，感觉羞耻，他终究是败了，不敌对方，最后竟需要动用家族为他准备的一宗大杀器灭敌。

	楚风在他体内出现异常波动时就已经刹那远退，离开那里。

	然后，他就看到一团光冲出，向他飞来。

	“动用外物？那直接灭你！”楚风喝道。

	他跟小圣罗雍大战足有六百招以上，现在早已杀出火气，心中隐藏的杀意更爆发开来，没什么可耽搁的了，早已掂量出外宇宙这一代人的进化程度。

	轰！

	山川发光，大梦净土颤抖，那飞来的打神鞭在一团光芒中沉浮，但现在被莫名轰飞出去。

	与此同时，楚风长啸，一片场域符文爆发开来，从四面八方的秀丽上灵山汇聚过来，将那罗雍淹没。

	“啊……”

	罗雍怒吼，奋力挣扎，但是根本没用，顷刻间他被这场域符文撕裂身体，首先是仅余下的手臂断开。

	接着，他被从腰部斩断。

	轰！

	最后，楚风站在高空中，向下轰出一拳，将他打爆，其肉身在一座山峰上炸开，血雨洒落，染红灵山！

	楚风在数天前就准备好了，不惜布下大型的屠圣场域，现在引爆部分，自然威能无穷。

	毫无疑问，这将是一场巨大的风暴！

	尤其是，楚风身份问题也将会引发波澜。　　http://www.biqiuge.com/book/4772/19756290.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

