	山脉很雄浑，长满青松翠柏等老树，更是有一些壮阔的银瀑，从数千丈高的山体上垂落下去，非常壮美。

	然而，这片地带却也杀机四伏。

	成片的符文在山地中亮起，导致许多瀑布倒流，化作场域的一部分，一些大山更是隆隆轰鸣，拔地而起，排列在四周。

	毋庸多想，山体内有神剑，有凶旗，有神磁石等，这是在“改天换地”，彻底让大环境变了，围困楚风。

	楚风神色肃穆，他的左右手中各支自持着一枚手环，一枚雪白如玉石，锃亮而发光，正是金刚琢。

	另一枚手环带着点点光泽，如同满天繁星闪烁，此外还有繁复的纹络，如同星云、黑洞等。这是从灵族骄子万星体徐成仙那里夺来的星空母金手环，同样价值连城，是世间至宝材料。

	最近这段时间，楚风一路横推诸敌，连外宇宙的小圣罗雍都被击杀，这是第一次同时双手持环对敌，可见他的郑重。

	“我们的祖上联合起来时，曾经杀的上古地球那些所谓的强者死伤殆尽，将他们灭族，最后只有个别漏网之鱼遁走，如今一些杂血后裔还妄想复苏与崛起？别做梦了，各位老兄弟们，斩杀这个小魔头，灭绝他们复兴的希望，他不是同辈中最能打吗？提前扼杀！”

	幽冥族一位老者开口，作为当年最重要的元凶族群之一，他们非常担心，怕有朝一日楚风映照诸天后将他们都给灭了。

	“杀！”

	喊杀声响彻四野，仅是这些元凶族群金深大圆满层次的人就来了数十尊，再加上其他追随而来的人马，人影绰绰，杀声震天！

	哧！

	在山川中，一共腾起八十一口飞剑，有的紫莹莹，有的碧幽幽，有的鲜红如血，有的银白灿灿，有的金光如虹，有的黑如深渊……

	其中九口格外绚烂与刺目，那是主杀之剑，让楚风都动容，都侧目，严阵以待，因为那是亚圣器！

	嗡！

	那是飞剑在轻颤，横扫过来，八十一口飞剑这样刚猛霸道的同时轰杀，场面非常壮观。

	有的飞剑不过巴掌长，但却斩的虚空颤抖，而有的飞剑暴涨到数十上百丈，如同一座金属小山拍击下来，让人惊悚。

	楚风施展缩地成寸这种秘术，身体如同一道光在移动，在间不容发间躲避过很多口飞剑的绞杀。

	但是，也有一些飞剑加速，倒转回来，向着他横扫过去，无法躲避！

	最为主要的是，周围符号无数，正是因为场域被激活，催动起这些飞剑，灌入惊涛骇浪般的能量，才能让飞剑交织成惊天神虹！

	楚风双眸无情，非常的冷静，在这种紧要关头，他没有一点慌乱，哪怕面对亚圣器的轰杀，他也无惧！

	当！

	他双臂展动，手中两枚手环都发挥出了刺目的光芒，如今他的实力不可同日而语，两件秘宝爆发的威能自然也可怕无边。

	何为母金？无坚不摧，不可毁灭，一般人都不能炼制，这是它基本的特性。

	所以，哪怕它还没有演变成究极兵器前，也能硬撼各类型的秘宝，不用担心自身受损，坚固不朽，强过神的躯体。

	一刹那，火星四溅，响声刺耳，许多口飞剑冲击而来时，都被他手中的两枚手环横扫并击中！

	锵锵锵……

	这种声音太刺耳，让人觉得牙酸，近百口强大的飞剑最差都的是金身层次的人炼制的，结果现在有许多直接被楚风砸断！

	当当当！

	在刺耳的声音中，一口又一口飞剑暗淡，被楚风砸的横飞，有许多都刹那的断裂，崩成两截。

	此外，还有一些飞剑被楚风用手的金刚琢打的爆碎！

	金刚琢母金的特性之一，便是灌入的能量越多它越发的恐怖，比山岳还重，集中在这么秀小的体积上，砸的一些所谓的飞剑直接炸碎，化成齑粉！

	至于星空母金也很恐怖，它的圆环中央化成黑洞，直接吞噬飞剑，已经有十几口飞进去，被它收在内部空间。

	“怎么可能，这是能够屠杀亚圣级的场域，都杀不了这个魔头，他还在金身层次啊，居然就已经这么强大，这简直是妖妖第二，上古妖孽的再现！”

	一群人惊呼出声，哪怕为仇敌，对楚风恨的要死，还是惊憾于他的强大与可怕，这么的强势。

	嗡！

	然而，接下来更可怕，九口主剑都是异常的犀利与璀璨，照亮了天宇，无边无际，如同永恒之光飞来，这是亚圣级飞剑。

	“杀！”

	楚风怒吼，催动一身的精气神，尤其是血液由鲜红专为湛蓝，连发丝的颜色都变了，这是人王体觉醒的体现，当然只是第一阶段，不同层次的人王，其血液色彩也不同。

	这一刻，楚风的气息暴涨，真正有了亚圣威严，体外各种秩序神链激烈交织，如同蛛网一般轰的一声铺展开来，将他守护在当中。

	尤其是他的手中的两枚手环也完全不同了，宛若有了生命般，自主颤抖、轰鸣，发出慑人为光芒。

	一枚手环雪白如玉，绚烂夺目，一枚手环星云密布，黑洞浮现，宛若一片宇宙星空再现！

	轰！

	当！

	楚风浑身蓝色血气暴涨的同时，挥动两枚手环，硬撼九口巨大的飞剑，将之砸出漫天的火星，如同成片的流星横贯苍宇，在这颗星球上方激荡，无比的激烈。

	“怎么可能，亚圣级兵器，经过场域加持都无法杀死他吗？这还是金身大圆满层次的进化者吗？”

	不要说别人，就是最仇恨楚风的天神族老怪物也都惊悚，为他的可怕战力而惊呼，简直不敢相信自己的眼睛。

	“当！”

	哪怕是亚圣级兵器，在楚风爆发秩序神链后，催动手中两件至宝粗胚时，那些兵器也挡不住，有的飞剑被砸的缺口浮现，有的飞剑哀鸣，几乎要断裂。

	除此之外，楚风还生生用星空母金手环强行夺走两口亚圣级兵器！

	“给我开！”楚风大吼。

	当看到一柄亚圣级飞剑挟最强能量劈杀过来时，地面都崩开，数十万斤的巨石足有上百块跟着飞上高天时，楚风也怒了，在这里发威。

	他直接将金刚琢猛力掷出，用尽浑身所有力量砸了出去。

	“当！”

	他现在的实力何其可怕，这枚手环随着注入能量的多寡，其重量与速度等也会发生相应变化，现在恐怖无边，尤其是聚集在一枚小小的手环上，那种冲击力惊世骇俗。

	喀嚓！

	金刚琢生生砸断一口亚圣级飞剑，让现场所有老怪物都瞠目结舌，这简直如同神话一般，金身层次的进化者，用他自己的兵器击断飞剑，太骇人了。

	九口飞剑中有两口被击断，有两口被收走，还有两口被重创，满是缺口，伤痕累累，最后三口极速飞走！

	由飞剑构建的杀场被破解！

	“楚风你很强，但是，还是给我去死吧！诸位道友还藏着掖着作甚？都给我一起出手，杀了他，激活所有神磁石，让场域神图复苏，将之击杀！”

	幽冥族一位老者吼道，同时，他在催动神磁石时，还与人合力祭出一杆大戟，向着楚风那里劈去。

	一瞬间，山川中，场域符号太多了，密密麻麻，那些人要将楚风炼化，想格杀在此地。

	“真当我是吃素的吗？！”

	楚风早已睁开火眼金睛，凝视此地，观看各种场域的隐秘，这是他一大倚仗，有这种究极眼术，能望穿各种隐秘。

	然后，他收起两枚手环，换了另外两件兵器！

	其中一件是一座磁印，部分材质是神磁，还有一部分材质是磁髓，这可是布置场域的最高材料之一！

	磁髓，可遇不可求，这是他当初在地球东海生擒活捉元磁圣体时从他身上夺来的瑰宝，对于场域研究者来说，这就是至宝材料。

	楚风左手拎着这枚磁印，向前冲去，猛然一砸，天崩地裂，地面上各种场域符文都紊乱，直接暗淡下去。

	他是场域大宗师，谁都不会想到他已经到了这个层次，再加上磁髓法印相助，简直是如虎添翼，恐怖无边，连可困杀亚圣的手段都拦不住他！

	除此之外，楚风手中出现一根竹子，紫莹莹，共有九节，这是从混沌宇宙小圣罗雍那里夺来的圣器，而且是圣级兵器中的珍品，被他轮动起来，轰向四方。

	“该死，他居然能催动起圣器？”一群人震撼，金身层次的人催动亚圣兵器就已经很艰难，楚风居然挥动圣器中的精品，威能无穷。

	轰的一声，四野那些场域符文原本就被楚风的磁髓印干扰的紊乱，现在再被他用打神鞭轰击时，直接崩开。

	“杀啊！”

	周围的人都惊悚了，真要将楚风放出来，绝对如同一头猛虎面对羊群，所有人都要受到威胁。

	“楚风大魔头你给我去死！”机械族的人狂吼，催动一艘巨大的战舰，闪耀密密麻麻的符文，发射出火力。

	“嗯？”楚风惊悚，那艘战舰上雕刻着亚圣级符号，但是爆发出的能量却有圣级层次，这一击太可怕。

	同一时间，天神族的人也怒吼，手持几枚绚烂无边的紫晶天雷，散发着圣级的波动，随时准备祭出。

	此外，幽冥族祭出一块黑色的头骨，如同来自地狱的魔神，嘶吼着，迅速变大，亦向着楚风扑杀而去。

	“天神化血幡，化尽一切生机！”灵族嘶吼，那可怕的大幡上，飞出一块残片，鲜红欲滴，是昔日究极兵器的碎片，哪怕只有一小块，不足一寸长，但依旧让人心悸，堪比圣威！

	“杀！”西林族的人也怒吼，张开一张古怪的大弓，射出一支桃木箭，要击毙楚风。

	……

	一刹那，这些老怪物都动手了，皆动用大杀器。

	“轰隆！”楚风挥动紫竹，号称打神鞭，直接抽碎了山河，让这片山脉都崩塌了，击毁场域，向前上去。

	“死！”他大吼着。

	那些人也怒号着，最为激烈的大碰撞爆发，双方都避无可避。

	轰隆！

	楚风大口咳血，翻飞出去，满身都是伤痕，受到最为严重的冲击，这还是他关键时刻催动魂钟护体所致。

	不然的话，强大如他的人王体都可能饮恨！

	不过，他取得了惊人的成果，彻底轰开早先的场域，冲杀出来！

	“杀！”机械族的人再次大吼，催动战舰，进行轰杀。

	此外，刺天穹的人也驾驭战争堡垒，催楚风展开绝杀。

	而天神族的几枚紫晶天雷都已经掷出，轰然爆发！

	轰隆！

	这颗小行星解体，在众人最为激烈的战斗中，被摧毁了，四分五裂，形成巨大的冲击波。

	楚风七窍流血，受伤很重，但是，他在挥动打神鞭，直接将刺天穹的战争堡垒抽击的爆碎，化成一团巨大的火光，如同一轮小太阳炸开。

	“这将是离开阴间的最后几战之一了吗？”楚风忽然生出这样一种明悟，接着，心头又浮现浓重阴霾，感觉很沉重。

	“杀！”

	他冲杀了过去，哪怕周身溢血也无惧，人王体的恢复力太强大了，身体原本要四分五裂了，可现在却在快速的愈合。

	砰！砰！砰……

	楚风挥动打神鞭，一口气而已，将从战争堡垒中冲出的几名金身大圆满的老怪物都打爆，化成几团血雾，刺天穹的人马全灭！

	“还有谁？！”楚风的眸子可怕无比。

	他化成一道闪电，俯冲向机械族，在那艘巨大的战舰没有发威前，狠狠一记打神鞭就抽了过去。

	这可是圣器中的瑰宝，是一件大杀器，直接那那艘万丈长的战舰打的崩碎，化成最为绚烂的火光，空间都仿佛在湮灭。

	“啊……”机械族的几人在哀嚎，虽然有残魂冲出来，但是却被楚风直接补了一鞭，紫竹划破虚空，将之打爆！

	“渣子，都是废物，谁敢与我一战？！”楚风大吼。

	他冲向幽冥族，几名老怪物咆哮，脸色煞白，但还是催动大杀器，想要反杀楚风。

	可是，在打神鞭面前，在圣级瑰宝紫竹前，他们的反击并不够强大，哪怕动用了圣级雷霆秘宝，结果还是被一鞭一个，将他们打的炸开，血与骨飞开，毫无悬念。

	“杀，你们都要死，都要下地狱！”楚风大开杀戒。　　http://www.biqiuge.com/book/4772/19966946.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

