	昏暗的宇宙，寒冷又幽寂。

	楚风一个人站在虚空中，四野茫茫，一片幽暗，遥远处虽有点点模糊的星光，但是死一般的宁静。

	他扔掉带着血的破烂衣服，换上一身蓝衣，入乡随俗，跟宇宙中很多进化种族一样，穿着略微复古。

	他抬手一点，这片虚空中的痕迹都焚烧，化成虚无，什么都没有留下。

	然后，他驾驭一叶绿竹舟，如同一道绿光，瞬息遁入黑暗的宇宙深处，不断穿越空间，极速远去。

	这是从无劫神体的护道者尉迟空那里夺来的绿竹舟，可横渡宇宙，能开启虫洞。

	当然，相对来说，适合短距离的旅途，真要从一个星系赶到另一个星系，除非功力高深到骇人地步。

	不然，靠自身提供能量，穿梭虚空，那估计会被累死！

	离开自己的闭关地足够远，楚风找到有星际网络覆盖的区域，抵达一颗行星上，这才开始呼叫通天虫洞公司。

	“通天快递，我快递我自己！”

	“尊敬的贵宾，你终于不再喊我们吸血鬼，很高兴，很荣幸再次为您服务。”一个女声传来。

	楚风翻白眼，这都能记着？

	事实上，那位美丽的客服很想说，能记一辈子，还没见过谁敢这么肆无忌惮的喊通天虫洞公司为吸血贵、快递公司的呢！

	“那捏脚丫头呢？她嗓子略带磁性，声音马马虎虎，还算好听。”楚风随口说道。

	年轻的客服小姐闻言，先是发呆，而后风中凌乱，老板的女儿、通天虫洞公司总裁家的公主，被定位为捏脚丫头？

	“她去度长假了。”她一边擦汗一边回应道。

	“这家吸血鬼公司，连客服都能度长假，我有多长时间没休息了？整日奔波。”楚风咕哝，而后又道：“她上次说要给我捏脚，算了，等她回来再说吧。”

	美丽的客服小姐相当无语，然后果断禀告给一个蓝发丽人，因为，这位明珠曾告诉过她，有事随时禀告。

	“让我去捏脚？气死我了，我是星空下第二丽人，我是蓝琳，是可忍孰不可忍，下次将送他传送进阴间宇宙第一禁地——大渊，叫他得瑟！”

	某位正在神海边度假的丽人，戴着太阳镜，身材完美，露着雪白的大长腿，躺在沙滩椅上，气的想将整片大海掀翻。

	楚风启程，进入一片新星系，来到飞仙星！

	这是距离亚仙族较近的一颗生命星球，属于前沿阵地，想要去亚仙族，必须得走这颗星球。

	亚仙族一向很谨慎，他们的星球充满神秘感，所有人都知道在这片星系中，但是却无人可以探查出具体位置！

	想要进入亚仙族栖居的仙境，需要从眼前这颗星球的传送场域进入，没有其他路径。

	有人怀疑，该族可能不是在一颗生命星球上，而是在一片小世界内，自成一方天地，所以很难寻觅到。

	也有人怀疑，所谓的亚仙族秘境，其实就是在眼前这颗飞仙星上，所以才需要借助这里的传送场域。

	毫无疑问，这里的传送场域很重要，有亚仙族的老怪物把守。

	飞仙星很大，也很繁华，超越许多负有盛名的大星，格外的热闹。

	虽然亚仙族只占据一块区域，守着一座传送阵，但也足以震慑四方，没有星际海盗等敢来这里劫掠。

	这颗星球早已迈进七星进化文明序列内！

	飞仙城，一座富有悠久历史的宇宙名城，号称发生过飞仙大战，神祇殒落，映照诸天者伏尸成片。

	据悉，这座城池下还埋着神尸等，还有仙血，在此大战遗迹基础上筑下这座城，导致它千古不朽，始终长存。

	飞仙城内车水马龙，这是一座复古的进化型城池，有科技，但是却内敛，比如有巨大的城池，霓虹闪烁，同时也有场域符号闪耀，而城内则有摩天大楼，也有悬浮着的白银宫殿等，科技与进化文明共存。

	楚风来了，变换了容貌，他并不是要直接去亚仙族，而是来斩杀亚圣，如今他出关后前所未有的强大，自然要找那几族的麻烦。

	这几天，外界都有天神族、西林族、灵族、尸族等在张扬，在挑衅，向他身上泼脏水，恨不得立刻将他刺激出来。

	甚至，有些强族去地球附近游荡，驾驭战舰，带着数万进化者大军，一副大军压境的样子，进行恫吓与威胁。

	当然，他们不敢进地球，深知那里水太深，有妖妖的祖父蛰伏，虽然疯了，陷入沉眠，但是万一逼出他，肯定会有大祸。

	但是，他们这种挑衅的举动，也足以说明了问题。

	“这片宇宙中，目前不仅有亚圣，肯定也有真正的圣人，说不定想猎杀我呢！”楚风自语，他很清醒，这么大的宇宙，怎么可能所有圣人都离开，必然有一批圣人留下，在蛰伏！

	甚至，他怀疑，也有映照诸天级的强者留下，之所以没有任何动静，估计在观望中！

	因为，谁也不能保证自身就是当下这片宇宙留下的最高战力，哪怕心怀想法，也会很谨慎，不愿第一个跳出来。

	楚风很谨慎，他准备斩杀亚圣，事了拂衣去，不会在一地久留，另外他已经有各种预案，哪怕真跳出来老混账，他也有自保之力。

	“一般来说，映照诸天还不至于盯上我这个小虾米，真要是有这个级数的人留下，所图也是极大，留心就是！”

	再怎么说，他也是排名第十的地球“天选之子”！

	此外，他也是大梦净土的女婿，亦是亚仙族的女婿，亚圣对他出手也就罢了，最终若是被问罪，可以直接推出去，牺牲亚圣。

	而映照诸天级强者真要对亚仙族的女婿下死手，那影响就大了，那是在叫阵，要跟亚仙族、地球、大梦净土死磕到底。

	楚风走向纯复古的区域，对那些耸入苍穹的摩天大楼没兴趣，更想看一看那些悬空的岛屿、宫阙等。

	他来到一株山体那么粗的巨树前，很有特色，名为凤凰屋。

	在树体上，有很多阁楼，跟蜂窝一般，悬在那些巨大的树梢上，所有叶片都发光，晶莹透亮。

	这么大的树没有成精，也算是异数。

	据悉，这是扎根城池地下、汲取到了神尸血液而长出来的大树，此生都只能疯长，不可能成精。

	“诶，听到了没，楚风居然被吓破胆，逃回地球，不敢在宇宙深处呆着了。”

	“真的假的，楚大魔头不是一个敢将天都给捅漏的人吗，他会逃遁而走？”

	树冠上，挂着很多阁楼，内部装饰很讲究，有的金碧辉煌，有的清新脱俗，爬满藤蔓，有的如同山岩上挖掘出的洞府。

	这些阁楼间，彼此相距都不是很遥远，都是进化者，彼此说话与谈论自然可闻。

	除非开启封印，那些阁楼发光，才能确保声音不外泄。

	“呵呵……楚风大魔头上次逃之夭夭，你们不知道吗，可以去看黑血平台的直播记录，很凄惨，落荒而逃啊！”

	“我怎么听说，他将各族的金身层次的人都给灭了，最后亚圣降临，才将他惊退，确切的说他是全身而退，不算丢人吧？”

	“什么全身而退，他那是急急如丧家之犬好不好，仓皇而遁，别给他脸上贴金，真敢留下来的话，必死无疑！”

	“说的有些过了，楚风杀尽敌手，遇上亚圣后，本身在金身层次避其锋芒，有什么不对，这不算丢人！”

	一些人居然吵了起来，争执的很激烈。

	楚风脸色阴晴不定，他在动用神觉，仔细捕捉这座城池的各种波动，他在寻找亚圣，准备灭之！

	“切，说这么多有什么用，如果楚风大魔头他不胆怯的话就来飞仙星，真正站出来！实话实说，我尸族的亚圣来了不止一尊，来为我族最近崛起、刚从试炼冥土中活着爬出来至强神子提亲，要娶映谪仙！”

	一个尸族的年轻人带着高傲之色，很自负地说出这样一番话，对楚风很是轻视。

	“没错，楚风大魔头他想活下去的话，只能滚远点，别想来飞仙星，不然的话，尸族的圣者绝对杀爆他！”

	另一人开口，带着冷漠之色，话语过激。

	楚风眼底深满是冷冽，他自然知道，这些小虾米是在故意放风，想刺激他出来。

	这片地带顿时一片嘈杂，人们都没有想到，尸族这么强势，居然带着神子要来亚仙族提前，抢吴轮回的道侣。

	现在很多人都知道，吴轮回多半就是楚风。

	尸族这么做，不仅是霸道，更是对楚风赤裸裸的羞辱，明知道他与映谪仙有婚约，还来掺和一脚，想要截胡，过分的离谱。

	“唔，尸族这是在折辱楚风啊，当年他们也参与过覆灭上古地球的大战，现在看到楚风成长过快，已经坐不住了。”

	“对了，这个所谓的新崛起的尸族神子什么来头，他们的神子阎洛不是死了吗？”有人发出疑问。

	“道兄，你孤陋寡闻，难道没有听说，尸族不世年轻神王这一次真正出世了吗？”

	“真没听说，什么情况？！”

	一群人惊异，都很好奇。

	尸族一位年轻人淡笑着开口，道：“你们可记得，上古一战时的尸族神子阎坤，惊天动地，一身本领超绝，可惜，被妖妖给害死了。不过，我族将他的尸体抢了回来，放在冥土中，最近他复苏了，再次爬出绝地，你们说，这天下间，年轻一代谁是他的对手？！”

	“我呸，特么的上古老梆子也配称年轻一代，要脸吗？！”有人不忿，暗中发出这种声音。

	尸族的人自然大怒，脸上露出杀意，不过没有找到人。

	“你懂什么，我尸族的最强神子当年意识瓦解，可肉身无损，而今重新复苏，诞生出精神意志，由尸而生，虽然经历漫长的上古岁月，但是他依旧年轻，还是当年的状态，何来老迈一说？！”

	所有人都倒吸冷气，这种尸体还魂，或者说诞生意志，又被称作初始尸族，最为恐怖，厉害无边。

	因为，他们经历过生与死，把握阴阳，最是可怕。

	尸族最初就是这么来的，如今的尸族进化者都是他们的后裔，很难见到初始尸族了，现在这位最强神子居然这样诞生，必然可怕。

	要知道，当年阎坤就是神子，敢跟上古时期的妖妖厮杀，决一死战，属于黄金一代，现在出世，很难想象多么厉害！

	楚风冷笑，尸族的亚圣带着这个所谓的上古神子来亚仙族提亲，想羞辱他？那么，直接拍死好了！

	“有点意思，阴间宇宙倒也有些趣事，楚风、阴阳死人，呵呵，这些人如果带回阳间，估计有人会喜欢研究下。”

	远处，有两人坐在悬挂在树冠间的宫阙上，发出微弱的光，阻止他们的声音传出去，他们在低语，都带着笑。

	这是一男一女，男的英武，女子极其靓丽，都阳气滚滚，若非有意封印自身，必然如同岩浆喷涌般，他们的实力都不弱，肉身有秩序符号闪烁。

	“阴间的亚圣，也就那么一回事，跟阳间相比，差的太远了。”那男子开口。

	靓丽的女子淡笑，道：“有点门道，先低调的看一看，了解情况，寻找我们所需要的东西。”

	远处，那些人再次争吵起来。

	“黄金一代的尸族神子阎坤再现世间又如何，当年被妖妖击杀，如今遇上楚风大魔头多半还是饮恨，难以匹敌！”

	有人开口，为楚风说话，轻视尸族。

	尸族的人沉声道：“闭嘴，如今的神子阎坤早已经是尸王体，天下同阶无敌，同代无对手，号称神王，或者神尸王，楚风真敢出现的话，必然会被一巴掌拍死！”

	“切，你以为楚风那么好欺负？很软弱吗，虽然被亚圣惊退，等他成为亚圣后，将横扫四方敌，同境界无对手！”

	“别做梦了，楚风才多大，修炼几年，他想将肉身温养与熬炼到亚圣层次，最起码也还要十年以上。”

	众人闻言，有人蹙眉，也有人长出一口气，遍观修炼史，从未有修炼数年就能将肉身提升到亚圣层次的，那不现实。

	“我相信，楚风大魔头会出现，亚圣不一定能拦住他，尸族想要截胡，娶走他的道侣映谪仙，有点不太可能。”

	轰！

	突然间，一道剧烈的能量波动传来，接着有几座宫阙当场炸开，其中几个曾为楚风说话的人口鼻喷血，横飞出去。

	他们皆骨断筋折，受了重伤，非常严重，差点就直接爆碎。

	“尸族神子到，你们也敢在背后胡乱议论，这是找死呢？还是找死！”一个带着黑雾的男子冷笑道。

	此外，在不远处，有一辆战车，无声无息而来，有很多人守护者，车上坐着一个黑金甲胄的男子，散发亚圣气息。

	有人倒吸冷气，认出那是尸族神子专属的战车！

	此外，后方还有几辆战车，都各自坐着老者，共有三人！

	人们震撼，这些都是亚圣？！

	“楚风就是渣子，也配与我族神子相提并论？阎坤神子崛起于黄金一代时期，而今更是积淀无数岁月，谁与争锋？！”

	有人冷笑。

	轰隆！

	这一刻，楚风出手了！

	没有任何言语，他直接挥起一只大巴掌，朝着前方的几辆战车轰了过去。

	天地暴动，雷鸣声震耳！

	天地间，一只巨大的手掌遮天蔽日，轰落而下，将几辆战车都覆盖在下方！　　http://www.biqiuge.com/book/4772/19998035.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

