	虽然不可能一蹴而就，但是该地域的灵气的确在激增，如同火山喷发，完全不同了。

	然后，他们赶往下一站地，楚风身上的异土实在太多，他的空间手链都早已装满，差点将那些敌对强族的名山大川给挖空。

	楚风留下一些最珍贵的彩色异土，其他都准备洒满地球的名山，刺激它们，提前让它们全面恢复昔日圣境。

	这一天，地球简直跟天翻地覆似的，一座又一座灵山拔地而起，地貌都大变样。

	与此同时，一些万年古刹、道观、宫殿等也都浮现出来，随着灵山一起出世。

	不过，很可惜，只剩下尸骨，这些古建筑中没有生灵了。

	此外，还有部分秘境，也都在这一天出世，比如王屋山秘境、喜马拉雅山秘境等，当中还有生灵，当初楚风跟天神子对抗时，他们还曾有人出来帮忙。

	那个时候，他们只能出来少部分人，现在楚风亲临，洒落下海量的异土，同时以场域大宗师的手段开启封印，让他们举族都能出来了。

	这是惊天的变化，整颗星球的地貌在剧变，面积在无限的增长中，多处很多从未见过的神秘地域。

	当然，这一切都在楚风的掌控中。

	轰！

	当楚风开启封禅之地时，简直是天翻地覆，灵气暴涨的同时，九色神光冲霄而上，泰山隆隆颤动。

	它在拔高，不断向天冲，巍峨的山体以十倍的体积激增，越发的雄浑而壮丽，压迫的人要窒息。

	泰山上，飞瀑流泉，有古老的圣树在生根发芽，虽然不能第一时间结出神圣花蕾，但是那一天不会太久远。

	封禅之地，圣树在复苏，这是标示性大事件！

	“当真是天翻地覆啊！”老头子陆通感慨道。

	“终于不用吃域外的圣药了，我们地球也即将开始出产！”大黑牛哈哈笑道。

	杜怀瑾、叶轻柔等一群地球进化者听的无语，可以想象这群大妖在域外何等的疯狂，圣药都能抢到一些。

	毫无疑问，大黑牛、欧阳风、黄牛等都在准备成就亚圣果位呢！

	嗡嗡！

	泰山秘境中的五色祭坛在颤动，那上面有一些珍贵的祭品，当初楚风从那里得到过药效流逝严重的蟠桃、朱果等，可还有其他器物取不走，比如金色的小印，青铜古鼎等。

	现在，他以场域大宗师的身份再临此地，开启泰山封印，洒落下无尽的异土后，登上这座祭坛不成什么问题了。

	哧哧哧！

	神光冲霄，圣气激荡，楚风一口气将祭坛上的所有祭品都抓了下来，放在地上。

	“属于我们地球自己的圣级兵器！”一群人惊呼，无比喜悦。

	“不止于此，有的名山中还有地球的上古传承，此外，无数的遗迹也要出世了，地球最辉煌的上古进化文明都将出现！”楚风说道。

	甚至，他隐约间感应到这片天地中一些恐怖的能量塔的气息，与他交感，此外还有一些宏大的上古洞府，透过各地大型场域的缝隙，在绽放瑞光，要爆发开来。

	“一个无比辉煌的时代即将到来啊！”老头子陆通感叹道。

	此时，举世瞩目，地球各地所有人都在眺望与关注楚风一行人，这是在开启神话，扯裂枷锁。

	轰！

	同一时间，混沌宇宙中也天翻地覆，某一片区域发生最为恐怖的剧变。

	战神宫，混沌气暴涌，如同山洪倾泻，瀚海决堤，太壮阔与可怕了，能量铺天盖地，到处肆虐。

	这片神祇宫阙遗迹炸裂，有神位出世，有其他机缘与造化浮现，一道道玉石书如同流光般飞出，还有各种书册、兵器，宛若陨石横空，更有密宝激射。

	最近这一年多来，这片区域聚集了海量的进化者，都在等着神祇果位出世，终于等到这一天。

	“不好，糟糕！这是陷阱吗？你们快看，那战神果位在焚烧，在炸裂，要毁掉了！”

	“坏了，这是怎么回事，周围各种玉石书飞舞，流光溢彩，它们化成了场域？！”

	“不好，我们被困住了，天啊，整片战神宫与神位都是一个引子，它们在一起焚烧，在开启另一重古老而神秘的封印，这到底是什么地方？”

	人们震撼的发现，被困在此地，无论你多么大的神通都不能摆脱禁锢，并且许多人发现，周身精血损耗半数以上，能量更是耗掉的厉害。

	这是被动的血祭吗？

	喀嚓！

	终于，在那战神宫焚烧干净后，前方的混沌中，裂开一道缝隙，而后龟裂，无尽的阳气铺天盖地而出，若惊涛拍岸，将许多人都给打翻。

	“那是一个世界，难道我们打通了连接阳间的路？”

	一时间，人们震撼，看到了秀丽的大山，看到了依山而建的古老村落，也看到村中如同神魔般的生灵腾空而起，凝视他们。

	“出世了，我们该回归阳间了！”那村落中，有人哈哈大笑道，震的外面一些圣人都七窍流血，心胆欲裂。

	事实上，在外面这里，也有几名阳间来客，原本想见证战神宫出世，看一看是否有值得洗劫的神物。

	现在，这几人震惊，感觉不可思议，盯着混沌中那个村落。

	“据悉，昔日，我们阳间曾付出巨大代价，开启通道，派出一部天才军团进入阴间宇宙，寻找什么东西，从此一去不复返，该不会是他们吧？！”

	哪怕同样来自阳间，他们这样低语时，脸上也浮现出震惊之色。

	同一时间，那个古老的村落中，有一个女子轻灵迈步，抬头看向外界，她很不凡，瞬间恢复宁静。

	如果楚风在这里一定会认出，这竟然是林诺依！

	当年，林诺依藉无法想象的“超星能量塔”远行，就此一去不返，彻底消失。

	她竟来到混沌宇宙中，进入一片封印地内！

	可以想象，那座塔多么超凡！

	“呵呵，天翻地覆，终于出世了！”

	这个村落中，很多人腾空而起，老年人气血霸道，撕裂苍宇，中年人威压人世间，而那些年轻人则桀骜不驯，一个比一个强大，傲视外界同代人。

	“回归阳间！”

	“这些阴间的鬼物，这些生活在乱葬岗的生灵，总算做了一次好事，助我们脱困而出。”　　http://www.biqiuge.com/book/4772/20229642.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

