	楚风头皮都要裂开了，浑身战血激涌，一时间怒发冲冠，他一路向前冲，左手拎着天道伞，右手持紫金竹，像是一道闪电般，向着大梦净土中深处杀去！

	他恨不得一击打杀那红衣女子，太可恨了，那种笑容乍一看迷人性感，但着实让人感觉到恶意满满。

	此刻的楚风，浑身跟过电似的，那是怒血在激荡，他真的怒不可遏，从未这样恨过一个人！

	星海中亦炸锅，大梦净土发生的事被天眼捕捉，传播出来后让各族都剧震，所有人都无法平静下来。

	一个超级进化文明就这样被血洗，而理由却这么的简单，何其霸道，让许多人都觉得悲凉，兔死狐悲。

	尤其是紫发男子还有红衣女子这种态度，让人受不了，各族都反应激烈！

	现在全星空瞩目，都在关注这件事，事态太严重。

	楚风在哪里？

	许多人呼唤，一时间许多人都觉得楚风这个大魔头竟是如此的和善，真想他立刻出现，将这些人杀干净。

	“那是……”

	有人吃惊，天眼捕捉到一道残影，一冲而过，各族的老牌强者都绷直身体，坐了起来，预感要发生大事。

	大梦净土中，楚风杀来，轰的一声，手中的紫金竹放大，宛若一根紫幽幽的铁棒，能轰碎太古神山，就这么突兀的自虚空尽头砸落下来。

	“嗯？！”

	显然，净土深处的这些人一个比一个敏锐，神觉可怕的惊人，都在第一时间发现敌踪与危险，快速做出反应。

	毫无疑问，他们当中有圣人，而且是绝顶人物，不然的话也不可能横杀大梦净土的两位老圣人。

	楚风眼睛都红了，竭尽所能出手，蕴含着最为繁奥的变化，将闪电拳的真义演绎在双手兵器中，迅疾如闪电，锁定目标，不肯罢休。

	轰！

	他左手的天道伞格挡，对抗不止一位圣人的致命攻伐。

	同时，他右手中的紫金竹化成成千上万道紫光，锁定红衣女子，漫天都是棍影，落了下去。

	“噗！”

	血液四溅，尽管那红衣女子反应迅疾，如同一道赤色的蛟龙腾起，快如电光，但是依旧被击中。

	她一声惨叫，双腿爆成血雾！

	不得不说，她反应神速，天纵之资，对于战斗的把握很惊人，以及对危险的敏感度高的吓人，避开致命一击。

	她与死神擦身而过，但是却没有能逃过被重创的命运。

	紫金竹没有打中她头盖骨，最终扫中她的小腿，自然没有悬念，她挡不住，哪怕身上穿着赤金甲胄，也被轰断一双小腿。

	不仅如此，紫金竹是绝顶圣器，伴着符文还有可怕的一点先天之光，将其一双大腿也震的寸寸炸开，血液四溅。

	最后，哪怕她施展一种惊世身法，翩若惊鸿划出一道诡异弧线飞了出去，可她的腰部以下还是瓦解了，一片猩红洒落。

	“啊……”她凄厉惨叫，不久前的微笑、眼底深处漠视生命的傲意等都不见了，有的只是痛苦。

	被一棍砸没大半截身子，这比腰斩还吓人，她胸部以下都没了，血肉模糊，半截身子横飞出去，撞在一处山峰上，让那里崩塌。

	同时，楚风的天道伞在震动，对抗一群人的轰杀。

	这件兵器很特别，伞面撑开后，将楚风护在后方，将他遮的严严实实，挡住其他五人的全面进攻，他没有遇险。

	并且，他还在主动进攻，这柄伞是以先天神物为主要材料炼制成的，威能巨大，直接就能屠圣！

	喀嚓！

	大伞旋转，将对面祭出的几口飞剑全部绞断，化成一块又一块锃亮的金属碎片。

	星空中人们骇然，那几口飞剑都光华耀眼，神芒刺目，有的金黄如骄阳，有的赤红如血月，有的银白而锋锐，都是圣品。

	几口圣剑居然就这么被天道伞绞断，过于惊人。

	轰！

	最后，这片地方一震，双方分开，周围那些密布着场域的山峰倒塌很多，一片狼藉。

	楚风后退，对面几人也都神色严肃，提着兵器等跟他对峙。

	共有六人，其中两位圣人都是这一境界中的佼佼者，两位小圣位列混沌宇宙中这一代中九位最强大的高手内，最后一位是亚圣层次的老仆人。

	红衣女子是一位小圣，很惨，失去半截身体，在那里快速服食一罐蓝色药液，身为这个层次的高手原本就能断体重生，现在更为迅速。

	此外，那个老仆人很惨，现在半边身子裂开，他被天道伞震出的无形能量差点绞杀。

	在场的六人都很意外，没有想到，这次刚提及楚风，他就杀来了！

	此时，楚风将那被腰斩的老圣人提起，退到安全区域，直接给他灌下去一罐红色的药剂，让他体内斑驳的能量归于平稳，让他的生命之火不再熄灭。

	这一刻，星空中人声鼎沸，谁都没有想到楚风这么快就杀出，重创那红衣女子。

	“痛快啊，以前看楚风大魔头不顺眼，今天我怎么觉得他这么亲切，大梦净土也算是一个相当平和的门派了，说灭就灭，连秦女神都给杀了，连楚风的孩子都给击毙？太特么狠毒了！楚风杀吧，为你的妻儿报仇！”

	星海中，各族进化者都激愤起来，恨不得楚风立刻杀尽这些人。

	大梦净土，楚风盯着对面的那些人，眼眸中杀意刺骨，让整片山地都荡起冷冽的狂风。

	这里很凄冷，因为人都被杀光了，除却这个老圣人外，这个道统再难见到一个活口，大梦净土的遭遇太惨烈。

	“珞音呢？！”楚风问那个唯一活下来的老圣人，但是眼睛却锁定对面六人！

	“沿着虫洞撤离的过程中，先后被那紫发青年还有那红衣女子打穿身体，生死不知，退入我净土的一颗隐蔽的星球。”老圣人告知。

	楚风心头咯噔一下，预感到凶多吉少，秦珞音才什么境界？不到亚圣，被两名小圣打中，这是致命的！

	哪怕她身上有防御性甲胄，有圣器护体也多半扛不住！

	小圣即青壮中的亚圣，实力太雄厚了！

	“我要杀你们全部！”楚风咆哮，眼睛充血，盯着对面的那些人。

	事实上，对面的六人也在盯着他，心头都很吃惊，他们六大高手中有两位圣人，这样联手都没有能在刚才的进攻中毙掉楚风，着实让他们大受触动。

	“楚风，你杀了我孙儿罗雍，我等自然要报血仇！”一位圣人开口，看起来是中年的样子，但其实年岁很大，早已成圣。

	“我混沌天神宫的人也你敢杀，自然灭你十族！今天，还没针对你呢，只是想将罗雍的安眠地清理一下，让这里清净一些！”另一位圣人也开口，同样来自混沌天神宫。

	“我看你们更像是一群走狗！”楚风眼神毒辣，这些人似乎是奉命来取大梦净土的呼吸法，他感觉到了异常。

	“你特么找死！”罗雍的爷爷眼神寒冷，他觉得这种话语很刺心，因为这是事实，这是他们目前的处境与现状，被逼追随阳间的人，成为部众，听从号令行事。

	“都给我去死！”楚风不想多说什么，直接要杀人。

	“慢！”就在这时，红衣女子开口，此时她修复伤体，重新穿上一件赤红战衣，道：“楚风，你杀死了我罗雍哥，今天我们不用外物，徒手决战，你可敢？”

	“别听她的，直接杀了，避免夜长梦多！”楚风身后的老圣人低语，这样告诫。

	“动用兵器与否，花费的时间都一样，我怕用兵器直接将她打成渣子，我真不希望她这么痛快的去死！”

	楚风开口，手中两件秘宝消失，直接向前走去，逼近那红衣女子。

	“你给我去死吧！”红衣女子呵斥，向前冲来。

	一瞬间，她爆发出恐怖的气息，带着圣威，毫无疑问，她以亚圣之姿吞噬过真正的圣人本源，封印在体内，关键时刻爆发出来，为的就是应对不可战胜的敌手。

	在这一刻，她又笑了，妩媚而性感，道：“罗雍，看到了吧，我亲自摘他的头颅祭祀你！”

	“我叫程薇，混沌宇宙九尊小圣之一，下地狱的时候记住我的名字！”她在笑，很残忍，双手鲜红，如同滴血般，绽放赤霞，洞穿虚空，在施展一种霸道绝伦的指法，号称赤阳指，能洞穿一切，撕裂圣人。

	当然，这些话语都是精神传音，不然不可能在刹那说完。

	“我轰穿你妻子的身体，现在还要杀你，绝望吧！”她尖叫道，笑容不再妩媚，略显狰狞。

	然而，当楚风双手向前刺出后，她惊惧大叫，因为她的手指头断掉了，血流如注。

	楚风的双手，如同两杆短矛，无坚不摧，绽放出刺目的光芒！

	这是飞仙矛，地球独有的神技，手指化矛，刺透她的赤阳指，然后又刺透她的胸膛，一瞬间，她的身体有上百个血窟窿汩汩涌动鲜血，先后透亮！

	“又不是你自己修出的圣人本源，你真当你自己是圣人吗，土鸡瓦狗！”

	楚风喝斥间，砰的一声，一把拎住她的脖子，抓到身前后，扬起大巴掌，打的她满嘴牙齿飞落，脸膛扭曲变形。

	而后砰的一脚，楚风将她踹起，在半空中爆碎！

	“啊……”

	程薇惨叫，肉身崩溃，但魂光重聚，结果被楚风大手一把抓住，用力一碾，让其魂光直接暗淡六成，要彻底抹杀。

	“呵呵，你杀啊，我正好和罗雍哥在这里团聚！”这个红衣女子歇斯底里，死到临头，笑的妖艳，不怎么怕死。

	同一时刻，另外五人动手了，一起向前杀来。

	“这么死，岂不是太便宜你！”楚风一边用天道伞轰了出去，挡住另外几人，一边取出一铜灯，啪的一声点燃，将红衣女子的魂光送进灯芯，让她惨嚎起来，在那里焚烧不停。

	这是从尸族夺来的圣器，很妖邪，能炼人魂魄，可以将魂能融入灯芯中。

	“烧你个三天三夜，再让你形神俱灭！”楚风说道。

	此际，他也跟另外的人动手了，非常激烈，瞬息间，杀气滔天，所有人的招式都千变万化，皆用了大杀器。

	让人震惊的是，第一个殒落的居然是罗家一位圣人，手中一柄圣刀崩断，被天道伞的伞面扫过时，头颅飞起，魂光被绞碎！　　http://www.biqiuge.com/book/4772/20421715.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

