	“这些古法，岂是乱葬岗的一些卑微阴灵所能掌握与接触的，他们没那个资格，自当灭个干净。”

	旁边，一位坐在圣级白玉象上的男子淡淡地说道。

	这种血淋淋的话语，他说的轻飘飘，漠视阴间宇宙生灵的生死。

	此时，来自阳间的几方人马短暂聚首，都是各自的代表，商议盗引呼吸法之大事。

	因为，他们知道，如果消息属实，这是让天尊都要震动、为之激烈出手的古老呼吸法，必须要抢到手。

	不久前他们都各自行事，彼此不接触，避免冲突，但是现在不同，哪怕一方得到，其他几方也肯定不会善罢甘休。

	除非一方足够强大，可以杀人灭口，斩尽其余几方人马，可惜没有一方能做到。

	所以他们相聚，商谈事宜。

	“我们四方人马必须得守秘，不然传回阳间的话，连最古老时代的大能都要动手，会为我们身后的天尊惹出大麻烦！”

	这才是他们相商的根本目的，一方得手后，不给其他四方共享的话，传回阳间，肯定要血流成河，自身也保不住盗引呼吸法。

	黄澄澄的葫芦、巨大的黑木杖、青金战舰、白色贝壳，载着四方人马，都供奉着天尊法旨。

	这些人谈妥后，对着天尊法旨起誓，攻守同盟，确定盗引呼吸法为四大天尊共有！

	太武、浑羿、乱宇、元始，这就是四方人马后面的四大天尊，功参造化，威震阳间！

	四个大教弟子门徒众多，遍布阳间各地，几大天尊门下的弟子徒孙中，神王都不知道有多少尊，俯视天下，震古烁今。

	一些神庙***奉着天尊的金身塑像，各族祭拜，威势之隆难以想象。

	这个级数的生灵太可怕。

	比如，上古阳间封神大战，因为教义不同，有两位天尊间爆发大战，那简直是生灵涂炭，席卷广袤山河，诸神颤栗，百万强族悸动。

	那一战过后，一方天尊败走，离开阳间，弟子门徒死的死被俘虏的被俘虏，另一方天尊则更加辉煌，广纳天下天才门徒，神庙香火鼎盛。

	故此，一般情况下，哪怕教义冲突，天尊间也都尽量克制，不到最后关头不会发生两教间的大对决。

	眼前这些人原本根本没资格知道盗引这种失传无数岁月、让阳间天尊都惦记的究极呼吸法，但这次他们来阴间，就是负责寻找阳间失落的一些器物，其中就包括这种法，因此被师门中的长辈详细告知。

	谈妥后，他们准备逼楚风出来，尽快得到那种阳间传说中的究极呼吸法。

	“你们可有对策？”

	太武天尊一脉的三眼族男子询问，不仅看向其他天尊的后辈弟子，也看向那些降服的部众。

	西林族的几位圣人都站了出来，一人开口道：“禀报大人，这件事不难。”

	太武、乱宇、浑羿、元始四大教的人，其实早有打算，但看到手下有人这样站出，想要建言，都露出淡笑。

	或许，阴间宇宙人的最了解阴间的进化者，四大教的人都点头，让他尽管说。

	“很简单，将与地球一脉关系较好的族群一个一个灭掉就是，再者，各位大人更应该君临地球外，也去那里杀人，将与楚风有关系的都拉出来，一个一个砍头，依照他的性子，肯定坐不住，会自己上门送死。说到底，这就是绝对实力的碾压，各位大人君临阴间宇宙，无论怎么摆弄，他都是蝼蚁一只，死路一条，可以随意折腾他。”

	西林族的几位圣人都带着微笑，只有一人开口，但是，却表明了该族所有人的态度。

	此地，有很多道身影，都是阳间四大教的弟子降服的部众，有些老圣人闻言，心中暗叹，西林族果然是咬人的恶狗，太阴毒。

	“很好，就依你所言，先选出几个和地球关系较近的族群。”太武天尊门下那个眉心生有竖眼的男子淡漠的点头。

	“是，我建议可以先屠掉飞羽星的人，上古之时他们与地球的进化者关系莫逆，如今又跟昆仑山走的很近。”西林族的圣人满脸笑容。

	其他人闻言，暗自凛然，西林族真是毒蛇，上古飞羽星的确跟地球关系很好，对西林族曾口诛笔伐，痛斥他们天生反骨，心肠歹毒。

	最后，飞羽星差点被灭，还好他们与道族关系也不错，被道族保下来了。

	这一世，飞羽星跟地球的确较为亲近，但是还远没有恢复到上古时代那种密切关系，西林族这可真是阴狠，记着旧仇。

	“大天狗，你去吧，先屠一座城，血流成河后，再带回飞羽星几个重要人物。”三眼男子袁晨平静地说道，对于这种血腥命令，根本不在意，都不带眨眼的。

	“好！”金色的大天狗让西林族的一位圣人带路，转眼消失了，它实力强横，足以纵横当下的这片宇宙。

	“大人，这样有伤天和。”阴间宇宙的一位老圣人硬着头皮开口，想要劝阻。

	“呵，有伤天和？我是太武天尊一脉六千九百五十三代弟子，我们的开山鼻祖太武天尊最厌恶阴灵，举世皆知，他未崛起前，道侣就是被阴灵害死的，因此我杀的阴灵越多，天尊老人家得悉后越不会惩罚，只会开心。”

	眉心生有竖眼的男子袁晨相当冷漠，不以为意。

	在场不少人都心头愤怒，太武天尊一脉的弟子这根本不将他们当作正常的生灵，视整片阴间宇宙都是坟场，将他们都看作卑微的鬼物。

	这实在太傲慢与偏见，但是，没有人敢开口说什么。

	这时，西林族那位圣人再次微笑，先是恭维袁晨杀伐果断，接着又建言，道：“百川星的族群也跟地球关系很好。”

	同为阴间宇宙的圣人，在场的人看着他的笑容，都感觉很厌恶，这是一个冷血的刽子手。

	“很好，一会儿也大杀一通，带来几个重要人物，绑到地球去砍头！”眉心生有竖眼的男子袁晨道。

	“禀报大人，齐云星也跟地球往来密切。”尸族的一位皮包骨头的老圣者开口，笑容阴森森。

	“你这老鬼最好不要笑，看起来很恶心。”袁晨冷冷地瞥了他一眼，但还是点头认可他的建言。

	“是！”尸族的老怪物躬身行礼，一副奴仆相。

	“大人，南离星与地球一脉也关系匪浅，当诛！”天神族的一位圣人也上前，这样建议。

	“准！”袁晨很痛快的点头。

	就这样，一场血雨腥风突兀地爆发，超乎所有人的预料，各方都没有准备，没有给他们应变的时间。

	飞羽星、百川星、齐云星、南离星，四颗在上古时期曾跟地球关系莫逆的星球上的族群遭遇劫难，各自有几座巨城被一只金色的大天狗屠杀，血流成溪，伏尸成片。

	提前没有任何风声，想要逃走，想要援救等，都没有办法。

	各方人马都懵了，这几族虽强，但是离古老的道统相去甚远，他们的呼吸法谈不上珍贵。

	不过，他们都有些背景，跟前十大有些关系，昔日虽跟地球走的很近，但都被保了下来，今天为何遭遇这种大祸？

	袁晨道：“走，去地球外，到那里去砍人头，同时喊话楚风，让他过来朝见我等。”

	乱宇、浑羿、元始三教的弟子都点头，没有开口，但是认可这次行动。

	然后，一群人浩浩荡荡，赶赴地球，四大教的弟子都带着部众，有相当一部分都是阴间的圣人，早已被降服。

	整片星海剧震，这是一股巨大的风暴，阳间四大教的弟子走在一起，联袂行动，排场实在太大了。

	连他们的战宠，比如金色的大天狗、黑色的老犼、洁白的玉象都有圣人拉车，为奴仆，侍奉在几头圣兽身边。

	典型的人命比狗贱。

	诸圣护驾，追随在后，大军赶到地球外，亲临这片地带。

	“咦，我闻到小天狗的气息，曾经来过这里。”金色的大天狗坐在一个轿子上，由四位圣人恭谨的抬着，这时露出异色，不过没有感应到更多的东西。

	小天狗是独自行动的，没有向他们报备行踪。

	这时，乱宇天尊门下的弟子开口，是一位女子，带着柔和的笑容，利用阴间宇宙的平台发布信息。

	“楚风，来吧，我们等你多时了。”

	然后，画面一转，她让镜头对准被掳来的一些人，都是飞羽星、百川星、齐云星、南离星的名宿，有的甚至为一族之长，四族各自都被带来两三人。

	“楚风你来看！”袁晨开口，命令人挥动屠刀。

	噗！

	当即就有人头飞起，血染星空。

	这时，飞羽星的老族长叹气，道：“能我在临死前说两句吗？”

	“可以。”太武天尊门下的后世弟子袁晨点头。

	“这个世界，不是所有人都怕你们，哪怕实力不敌，也有硬骨气，最起码老朽压根就没皱眉头。这世间虽然也有苟且，也有龌龊，比如西林族、尸族等，但这片宇宙中更多的人都有气节，我相信，善恶终有头，你们早晚会付出应有的因果代价！”

	这个老头子一点也不怕死，看向袁晨，又道：“听说你们这个进化大教厌恶阴灵，认为阴间的人都是鬼物？在这里我再说两句，卧槽你大爷的太武天尊，早晚有人弄死你，你们举教才都是阴灵，早晚都化成阴灵！”

	毫无疑问，这个老头子只为出气，觉得这么死太憋屈，因此找机会在这里当着全星海破口大骂，被直播了出去。

	“对，什么太武、乱宇、浑羿、元始，去你玛德，老夫先走一步，以后等着我阴间的好男儿去摘天尊头颅，四大天尊算个屁！”剩下几个老头子，此时也都在大骂，来自齐云星、百川星、南离星。

	“斩了！”袁晨面无表情地说道。

	“都击毙！”其他三教弟子也都冷冷地呵斥。

	“噗噗噗……”

	这片星空中，一些头颅飞起，须发皆白，几位老人都被斩首。

	“楚风，来吧，这才是第一步，后面还有惊喜了！”乱宇天尊的后辈女弟子带着微笑再次喊话。

	“你们都该死啊！”宇宙深处，楚风低吼。

	他原本在研究石盒，意外发现一种使用方法。

	眼前发生的一切太突然了，对方根本没有提前威胁他，直接杀人后才喊话，措手不及，让他眼眉倒竖。

	楚风杀伐气滔天，手中攥着青皮葫芦，恨不得立刻出现在现场，去杀光所有阳间人与他们的部众。

	“也好，你们都聚集在一起，连窝端，我要杀你们全部啊啊啊啊！”　　http://www.biqiuge.com/book/4772/20584917.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

