	陨石横飞，带着血，这片区域的行星被覆盖，有生命星球在四分五裂，被那只大手轻易毁掉。

	这是火猿族的栖居地，是一颗达到七级进化文明的高等星球，足有一百多亿火猿丧生，血溅星空。

	而在这片区域，还有两颗属于人族的行星，全都生机盎然，碧绿葱葱，地面上灵气浓郁，这是两颗六级进化文明的高等星球，可是现在也解体，数百亿人死于非命。

	大灾难出现的瞬间，名山大川如同瓷器满是裂痕，而后炸开。

	一些负有盛名的进化门派中，不少修士冲上天空，可依旧改变不了命运，跟下饺子似的，带着血，成片地坠落下天空，在域外不可揣度的能量压迫下，相继毙命。

	整片苍穹都在染血！

	尤其是那只大手落下来，逐渐接近后就更加可怕，隔着很远的一段距离，山川就在崩坏。

	地上所有人生物，不管是人族，还是其他族的进化者，全都化成一团又一团血雾。

	至于普通人就更不用说了，连声音都发不出，就在地面消失，留下点点猩红，被能量挤压成血泥。

	世界末日！

	这片星空在暗淡，连太阳都炸开了，更遑论是其他，江舟出动一具化身而已，仅压落一只手，就让这片宜居之地血淋淋。

	星空被他一掌打穿，什么都没有剩下。

	“楚风！”

	遥远的宇宙深处，大黑牛、黄牛、欧阳风等人大叫，这是比噩梦还要可怕百倍的经历，亲眼目睹，那片星空血光冲起，怨魂无数，在天地中哀嚎。

	嗡！

	那只大手轻轻一抹，无论是血，还是数百亿生灵的执念等都烟消云散。

	在绝对的力量面前，所有的不甘、屈辱都显得那么苍白，江舟一击而已，杀人无数。

	人族数百亿人口被杀，火猿族亦被灭族，一片凄冷。。

	“畜牲啊！”有名宿怒斥。

	但是，又能怎样？

	江舟立身在虚空中，脸上很平静，没有任何波澜，像是做了一件微不足道的事。

	他在感应，寻觅特殊的物品，他自信在这一掌之下这片池塘宇宙没有生物可以活下来，都会被格杀。

	事实上，刚才的一刹那，火猿族两位远古圣人冲天而起，人族四位亚圣挣扎着闯上天空，结果又都一头栽落下去。

	这些强者在他面前太弱。

	江舟眸子明灭不定，随后焕发出刺人的光束，他的天眼绽放可怕的符文，在寻找楚风死后的遗物。

	事实上，他发动这样一击的同时，亦发动出最强大的神觉，想捕捉到那件至宝的反应，进一步探查。

	“楚风，兄弟，这就是你的凄凉下场吗？江舟你这个王八羔子，猪狗不如的冷血畜牲，老子早晚要要打进阳间！”

	大黑牛等人身体哆嗦着，眼睛通红，很难接受这个残酷的事实。

	一掌而已，那面星空就被打穿，而楚风被推演出就在那里，这样落幕，让他们心中难受。

	阴间宇宙死寂，各族进化者从头凉到脚，连灵魂都仿佛被冰封，坠入地狱下的冰窖中。

	这一天，人们感觉很冷，连一些热血青年都抱住头颅，蹲在地上，接近崩溃，这实在打击人的信念，有些人无声的哭了。

	一些人是为楚风而感伤，而更多的人是为这一残酷的现实处境而悲，看不到一点曙光，这一天太黑暗。

	阳间就过来那么有数的一些人，就能压的这片星空暗无天光，太可悲了。

	“楚风死了？！”

	除却大黑牛、欧阳风、黄牛等人外，其他各地，许多进化者也终于意识到，大变革时代的风暴非常猛烈。

	在人们的意识中，楚风像是打不死的顽强生物，多少艰难困苦挺过来了，一直死不了，可是现在在江舟面前不堪一击，相差太远。

	“嗯？”江舟寻找，居然没有任何特别的器物留下。

	时光倒流，不久前，楚风心头压抑到极致，体会到灭顶之灾，他第一时间祭出石盒，将自己收进去，藏身当中。

	在石盒中，有秦珞音的尸体，再加上他自己，堪堪能容下。

	然后，盖上盒子的瞬间，那只大手就轰到了，虚空粉碎，而石盒划出莫名的轨迹，没有一点能量波动，冲进星空裂缝中，就此消失。

	在这一刻，江舟精神魂光暴涨，笼罩万物，且大手拘禁所有物质，包括虚空裂缝中的东西。

	天物自晦？！楚风虽然在盒子中，但是体会到空间变迁，像是在极速远遁而去，他心头很不平静。

	他一直都知道，石盒很不简单，而现在不断被证实，这东西比他想象的还非凡。

	最终，石盒沿着空间裂缝离开，冲进莫名的星域，如同走了一段虫洞路程。

	江舟无所知，无所觉，强大如他的魂光没有感应到。

	这让他诧异，搜寻这片星空很久，一直没有任何发现。

	混沌边缘，江舟的真身得到反馈，眼露精芒，觉得超出预料，低头向那位盘坐在蒲团上的老者请教。

	“天物不显，至宝自晦，那件器物略微复苏一点，被那阴灵利用起来。”

	朱红色大船上，那名老者开口，并睁开眸子，推断出什么情况。

	让天尊都渴求之物，自然有其恐怖超凡之处。

	江舟得到提示后，知道自己大意了，若是禁锢那片虚空就好了，而自己一巴掌击穿，那宝物可能藉此之力遁走。

	“无妨，并没有真正复苏，只是稍微有迹象而已，再推演一番！”

	老者说完便开始了，可是很快他就直接大口咳血，周身都在焚烧神辉，形体刹那干枯很多，仰天栽倒在甲板上，面如土色。

	“老神师你怎么了？”江舟大吃一惊。

	老者是一位神师巅峰级存在，超过老黄鼠狼。

	“此物天成，不可捉摸，强行推演，会要人命！”老者艰难的坐起来，满嘴都是血沫子，心有余悸。

	他再次开口，道：“还好，你们带来了这个名为楚风的所有资料，甚至有他的残血，以及他的衣服与发丝等，我以他为主体推演，哪怕那件至宝遮蔽天机，我也能推演出一丝真相。不过，需要黄道友相助。”

	老黄鼠狼闻言，直接起身，他也是被请来的神师，心中不服气的同时也想尽一份力，卖给天尊门徒面子。

	两人联手，在他们的近前，成片的龟甲在发光，而后焚烧，接着他们都大口咳血，刹那间皮包骨头。

	这惊呆了所有人，捕捉天机竟这么可怕？简直比生死大战还惊险，更瘆人！

	“噗！”老神师仰天栽倒，昏厥过去。

	黄鼠狼吱吱叫着，也吐血摔在甲板上，眼神涣散，不断甩着硕大的尾巴。

	众人赶忙救治，忙活了片刻，这两大神师才复苏。

	“好厉害，那至宝太逆天，推演楚风都差点让老夫遭遇横祸，实在可怕，楚风应该是被那神秘器物所覆盖，所以才不好占卜出来，但有眉目了。”

	老神师开口，说出一个大致的坐标。

	黄鼠狼点头，一阵后怕，刚才两人联手居然还那么惊险，它生出一种惶恐与无力感，真不想继续下去了。

	“这个位置，不祥啊！”

	几人面色都变了，无论是江舟还是须宏，亦或是两大神师的脸色都不好看，因为那里距离大渊不是很远，就在附近。

	此际，楚风感觉平静后，第一时间将石盒盖开启出一道缝隙，看到是何地后，他倒吸一口冷气，贯穿星空裂缝后居然到了这里，是大渊。

	他迅速横渡虚空，接近大渊。

	事实上，他已经意识到，阴间再也无人可战阳间来人，或许这里是唯一让神级高手忌惮的地方。

	“岂能让你们如愿，实在不行，我便将石盒抛进大渊中！”

	楚风站在大渊边缘，感觉到一股恐怖的吸附之力，若非是怀中有石盒在，他直接就要被吞进去。

	同时，这里有强大的放射性物质，以及可怕的能量！

	刷！

	他再次进入石盒中，这片地带有许多星骸，被大渊的能量同化，悬浮在黑暗的虚空中，被辐射的千疮百孔。

	此地吸收能量，也有恐怖的辐射。

	楚风躲在此地，若是情况不对，随时准备冲进大渊，什么都不留下。

	几乎是瞬息间，江舟来了，动作太快，庞大的身影远超星体，矗立在那里，但不敢释放神级能量，只动用映照级的化身。

	“楚风，你的命很大啊，竟逃到这里，但是这一次没有以后了，我会逐一扫过每一寸虚空，将你抓出来！”

	现在的江舟举世都在关注，得悉他来到的大渊外后，各族人震惊，还在寻找楚风，楚魔头没有被击杀？

	星空中，顿时一片嘈杂声。

	一些热血青年重新抬头，现在无比渴望，希冀楚风能活下去，这也算是最后的反抗意志的寄托！

	“活着，一定活下去！”

	许多人喃喃轻语，竟是无比的忐忑，这似乎是关乎着他们心中的某种执念。

	早先这些人都绝望了，认为阴间再无希望，信念崩塌，而现在像是抓住最后的一根稻草，尽管依旧看不到曙光，但还是忍不住想伸手抓住。

	江舟的魂光太磅礴，横扫过这片区域，无远不届，没有什么物质可以瞒过他的灵魂光芒，覆盖向每一寸空间。

	然而，他讶异，还是没有找到。

	“天物自晦到极致，我的魂光应该接近了，但是却依旧被蒙蔽，那我就将所有物质都亲手过一遍！”

	江舟脸上带着笑，没有失望，而是越发感兴趣。

	他抬起手，很多破损的星骸等迅速飞到他的大手中，逐一被他化成齑粉，他在仔细寻找，要翻遍此地。

	楚风轻叹，他知道藏不住了，很快就会涉及到他这里。

	事实上刚才那庞大的魂光过于谨慎，没有敢接近漆黑的大渊边缘处，不然的话，说不定石盒就被发现了。

	但是，楚风知道，随着时间推移，江舟肯定会犯险，甚至敢向大渊中窥探，必然能发现他。

	楚风将石盒放进怀中，径自走到大渊边缘，大半截身子都进入，随时准备下沉。

	“嗯？！”

	江舟回首，虽然相距很远，但他是何等人物，第一时间生出感应，发现楚风的生命体征！

	“怎么不藏了？”江舟带着淡笑，但是有些冷。　　http://www.biqiuge.com/book/4772/20924633.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

