	江舟怒吼，第一次失态，他被人斩掉了头颅，一剑枭首！

	嗖！

	头颅倒飞，还有那身体也在横移，两者迅速拼凑在一起，想要重组映照之身。

	江舟反应的确快，不愧是神级意识，周身发光，颈项愈合，血液倒流回体内，并且他气息在暴涨，催发到映照极尽。

	然而，对面白光一闪，那个女子翩若惊鸿，空灵出世，再次俯冲到了，并且剑光如虹，又一次斩来。

	“还想得手！？”江舟脸色阴沉，他动用了大神通，虚空模糊了，看似近在咫尺，但是两人间被次元空间隔开。

	这是咫尺天涯术！

	与此同时，阴间宇宙边缘，混沌地带，朱红色的大船上，一群人都发出惊呼声。

	江舟的真身更是双目光束暴涨，第一时间下命令，映照级的进化者动身，前往大渊镇杀那女子。

	并且，他的身体暗淡下来，再次分化出一道化身，这是他的极限，已经元气大伤！

	同一时间，神级强者须宏也分出两大化身，动身上路。

	既然已经知道天尊都渴求的器物在楚风身上，现在不出动更待何时，必须要抢到手中。

	此外，还有八名映照级进化者，追随两大神级强者的化身赶了过去！

	大渊外。

	“哧！”

	煌煌剑光绚烂如庚金焚烧，映照星空，洞穿所谓的次元空间，直接再次劈斩过来。

	江舟的神通无效，被一剑破开！

	一剑破万法，非飞剑，而是施术者手持三尺神剑行走世间，斩杀一切敌！

	噗的一声，江舟眸子睁的很大，带着惊悚之态，他的脖子再次被斩开，一颗大好头颅飞了出去。

	他震怒，同时心底深处升腾起恐慌，这是什么人？居然能对他连续两次枭首，这当真是非常恐怖。

	无头的躯体倒飞，还有那颗头颅也迅速穿梭虚空中，想要遁走，想要跟躯体再次重组。

	但是，这一次白衣女子太快了，如同一道白色的闪电随行，不再给他机会，剑光再次斩来。

	噗！

	江舟惊怒，他被腰斩，从腹部被劈断成两截，若是再加上分离出去的头颅，那就是被斩成三部分。

	他的内心越发的惶惧，他可是神，哪怕被压制到映照境，也比这个级数的进化者厉害，绝对算是半神。

	可是，现在他居然被人先枭首，后腰斩，招架不住。

	江舟第一时间预估到，这个女子的肉身太迅猛，哪怕看起来美丽的近乎不真实，如同一位天仙子，可是实力绝对是神级的。

	神体！

	他做出判断，这个女子拥有神级肉身，虽然目光略显涣散，但绝对是这个级数的，肉身动作太快，超越映照级进化者的思感。

	“啊……”

	江舟低吼，拼命催动残体，还想着再塑映照之躯呢，血气滔天，各种金色符号密密麻麻，在这里绽放。

	即便是残体，被人斩断，他也在动用秘术，对那白衣女子展开进攻，不施展强大的杀手锏的话，他将毫无机会，将会被斩杀。

	此地，最起码有十万柄利剑浮现，每一柄都是由一枚符号构建而成，一瞬间，化成炫目的剑雨，恐怖无边，炽盛无匹，向着那白衣女子刺去。

	虚空被洞穿，这是十万剑共舞，通天动地，这是法则所化，秩序降临，要绞杀对手。

	然而，那白衣女子手中神剑一震，不是挥动出剑光，而是以此剑为中心向外扩散涟漪，无远不届。

	这是恐怖的，虚空都仿佛在崩塌，那十万符文构建的剑雨，铮铮作响，在折断，这哀鸣，全都崩开了！

	这片空间大爆炸！

	远处，妖祖之鼎内，大黑牛等人毛骨悚然，带上獒王的魂光极速远遁。

	事实上，不用他们多说，妖祖之鼎就做出了最为正确的选择，避开这片战场，带着人瞬息间消失。

	这口鼎来头古远，它深知此地的厉害，当年妖祖的殒落就跟此地有关！

	战场中，江舟怒吼，此时感觉撕心裂骨的痛，那涟漪冲击过来，将他的十万柄神剑折断，将还他冲击的千疮百孔，半截身子炸开了。

	“杀！”

	滴血重生，他的头颅跟残身想要重组，演绎出完整的躯体，但是在这一刻，剑光如瀑布，雪白而灿烂，成片的扫来。

	噗噗噗！

	江舟被剑光劈开，身体化成数十片，并且剑意中蕴含着可怕的法则，正在碾碎他的魂光！

	不！

	江舟怒吼，他真的胆寒了，竟然要被击杀于此？

	此外，当他想到大渊是什么地方后，不寒而栗，从这里跳出来的人，自然非凡。

	与此同时，宇宙边缘，混沌地带，江舟的真身咆哮，他总共就凝聚出两大化身，蕴含着他自身真正的本源魂光，这要是被绞杀，他的真身也要受创，损失严重。

	若是两大化身都死在那里，等于去掉他大半条命！

	这时，一群人杀到了，须宏的两大化身、江舟的另一具化身以及八位映照者，共十一人！

	在他们冲杀到此地时，江舟的第一具化身正发出绝望的怒吼，被一剑贯穿魂光，想逃都逃不走，焚烧成灰烬，形神俱灭。

	“啊……”

	混沌中，江舟的真身仰天栽倒在地上，不断咳血。

	而大渊外，真正的大战开才刚开始。

	一群人看到白衣女子的样子后，都惊异，丰姿绝世，白色战裙染血，这是空明的女子，但是动起手来后又如同战仙，凌厉无比。

	“你们感觉到了吗，她的肉身是神级的，但是精神意志有问题，藉此缺点杀了她。”须宏开口。

	“我就知道，这片宇宙压制神级，不可能出现真正这个级数的进化者，速速解决她！”江舟的第二具化身含恨说道。

	可是，当白衣女子展动身形后，他们的脸色变了，肉身是神级的，哪怕目光涣散，可是动作与战斗意识等也是无匹的，一剑飞出，第一式而已就让一位映照者眉心淌血，而后砰的一声，身体分为两片，被立劈了！

	“该死，这里是大渊，为什么不吸收她肉身内的能量？”

	这些人有些毛了，近距离激战，他们才知道这个女子的可怕之处，这分明有些不对头。

	“杀！”

	江舟与须宏的化身开口，联合剩下的七名映照级进化者发疯般进攻，都已经寻到阳间的至宝，就是楚风身上，怎能功亏一篑，很想立刻夺走。

	可是，这一役之残酷，超出了所有人的预料。

	白衣女子手中神剑，那是从机械族的老金刚身上拆下来的母金化形而成，锋锐无比，无坚不摧。

	在这一战中，映照级兵器被斩断十几件，在这片地带断臂残肢等不断飞起。

	噗！

	阳间一位高手被斜肩斩断，连带着魂光都受到剑光的腐蚀，发出凄惨的大叫声，一下子暗淡下去，被击杀了！

	哧！

	一道赤霞绽放，妖妖的肉身再次挥剑，将其中一人的头颅割下。

	接着她一个旋身，长剑横扫，将从背后进攻来的各种兵器削断，并撕开成片的法则符文。

	“拦不住她！”有人惊叫。

	“杀不死他！”另一人恐惧地开口，真正交手后，他们知道遇上了怎样的对手。

	有人想逃，结果白光一闪，衣裙猎猎，白衣女子追了上去，一剑从后方将之劈杀，又补一剑，击灭魂光。

	这惊世骇俗，映照级的强者非常难杀，魂光逸散后，可以遁走，迅速再生。

	然而，现在被白衣女子煌煌剑光一扫，根本无路可走，无处遁形，连魂光都被抹杀了。

	“走！”

	须宏转身就走，其中一具化身在短暂的交战过程中已经被重创，他不想在此久战，极速遁向虚空。

	噗！

	可是，一剑飞来，如同天外飞仙，那白衣女子太快了，也无比的超然，人与剑凝结为一体，到了须宏背后，击穿其护体法则，将他立劈为两半。

	“啊……”

	宇宙边缘，混沌中，须宏的真身仰天栽倒在大船上，七窍流血，受创很重。

	这一战，震惊所有人，无论是阴间宇宙的修士，还是阳间的人，都石化在那里，寒毛倒竖。

	“铮铮铮！”

	剑光如虹，阳间宇宙赶过来的八位映照级人物，现在被接连劈杀，这白衣女子披散着秀发，太凌厉与迅猛，每一击都杀一人！

	转眼间，八人都被斩斩尽杀绝，横尸于大渊外，魂光皆灭！

	“你……”

	现场只剩下江舟与须宏各自最后一具化身，他们胆寒，从来没有想到，进入阴间宇宙居然这么的惊悚，被杀到没脾气。

	嗖！

	白影一闪，那女子杀来，看着风华绝代，可是手中神剑无情，她容貌如仙，但现在行动起来却如同女修罗。

	噗！

	江舟这具化身的头颅也飞了起来，被一剑斩开脖子，尸首分离。

	“你……”

	江舟有一种无力感，他已经拼命了，可是依旧挡不住，被人枭首，这是第二具也是最后的化身。

	噗！

	下一剑落下，剑气激荡，将他的肉身震的四分五裂，连带飞出去的头颅也被劈开，成片的魂光冲出，想要遁走。

	然后，那女子再次震剑，涟漪般的光束冲出，所有魂光全灭！

	“啊……”混沌中，江舟的真身痛苦翻滚，大半条命没有了，他不断嘶吼，最后昏死过去。

	两具化身全灭，对他的损耗太严重！

	噗！

	大渊外，须宏最后的化身逃亡，但是依旧被追上，被一道如同彗星横空的光束击中，一道剑光将之劈杀，肉身分成两片，魂光消散。

	全灭！

	这批人都死了，阳间出动的人马被杀个干净！

	广告书名写错，应该是《重生之完美未来》。　　http://www.biqiuge.com/book/4772/20958027.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

