	楚风不得不动容，越是了解，越是觉得那种符纸非常恐怖，需要大能进禁地去取，作为一种信物，可以畅行轮回路上！

	他现在有机会取来两张？本能的认为，不太可能。

	同时，他有些后悔，内心哀叹，曾经有非常好的机会，可以一网打尽，足有十张啊，但是他错过了。

	当时，他怎么也没有想到，有一天会无比需要这种符纸。

	昔日他坐在轮回古洞前，守着那口洞，要是一个一个的都给打闷棍，管他天女，还是大能爱女，亦或是天尊子，都给洗劫一番比什么都好。

	那样的机会不会再有了，各大禁地在特殊时期才会有符纸浮现。

	“前辈，你让我去哪里取？”楚风问道，总觉得不是很靠谱，阳间各无上净土都在打生打死去争强的符纸，以现在瘸腿天尊的状态能够指点他截取？

	“就在这片世界，不然你打算去哪里？”石狐狸开口，指点迷津。

	楚风一怔，而后露出疑惑之色，认真请教。

	瘸腿狐狸告知，要去异域第一禁地中寻找，那里肯定有符纸，积攒这么多年了，最起码百万年来，异域没有人成功得到。

	同时，它严肃提醒，这所谓的百万年，可不是以如今这片天地的时光来记录，而是按照阳间历法记载。

	这让楚风震撼，如果换算成异域的时间，这简直要吓死人！

	楚风咽了一口唾沫，这异域所谓的第一禁地是什么地方，需要用阳间历记载，为什么不跟这个世界同步？

	旁边，小朱雀红彤彤，扑闪着大眼睛，在听到那所谓的第一禁地后明显带着惧怕之色，也在认真聆听。

	“你以为这方世界的第一禁地很平凡吗？但凡出产符纸的地方，无论在哪个世界，都很逆天，让阳间的大能都忌惮。

	瘸腿狐狸神色严肃，它的师傅昔日想暗自炼化这个世界为至宝，成为——时间兵器，但是却不包含那第一禁地在内。

	那里太特殊，超脱掌控，事实上任何一个出产符纸之地都不可揣度，可葬诸天神魔，让天尊等殒落！

	听他细说后，楚风动容，对所谓的禁地有了一定的了解，越发觉得不可贸然闯进去，那是找死。

	“奇怪。”同时，他狐疑，阳间有这种禁地，而且不止一处，小道士所在的宇宙也有，这异域中同样有，都有符纸出现。

	这些地方有什么联系？稍微思忖他就不寒而栗！

	因为空间涵盖太广，而时间跨度极远，到了骇人的层次，亘古亘今长存，越是琢磨越是让人悚然。

	“去吧，取两张符纸来。”瘸腿石狐狸说道。

	楚风斜着眼睛看他，这是让他送死呢？还是送死呢！

	与其这样，他宁愿再跑一趟轮回路，在那里守上百八十年，说不定运气好会遇到一个特殊时期到来，一网打尽符纸。

	“想都不要想了，短期内阳间不会出产符纸，一般都在特殊时期出现，较为集中，你等上几万年都没用。”石狐狸道。

	它告知，在常规时间段内，阳间大能去闯禁区寻符纸都可能会殒落，血溅山川。

	“但我也不能去送死啊！”楚风惜命，他可不想枉死。

	小道士所在的宇宙，那可是举世强者齐出，所有大教联手，才艰难杀进他们那片天地的第一禁地中，但高手几乎全灭，才得到一张黑色符纸！

	现在，让楚风一个人进这片天地的第一禁区？他还没活够呢！

	况且，一年前，小朱雀的母亲身为神祇巅峰的存在，接近神王领域，冒死进那所谓的第一禁地搏一世机缘，结果也都死在那里。

	瘸腿天尊道：“不去试一试你怎么知道不行？理论上来说，达到圣者层次就有机会进去，阳间历史上有这个级数的生物获得过符纸。”

	“我不跟天尊之子、大能爱女相比！”楚风拒绝，他最近诸事不顺，父母亲朋都死去，他可不认为自己有大气运，是天选之子。

	事实上最近他霉运缠身，动辄就出祸事。

	“朱雀小友进去后，的确殒落了，但我藉它的双眼看透一角真相，你再去的话会容易很多。”

	老狐狸神色严肃，明确告诉他，现在这第一禁地中积压了三张符纸，足够多了，至今无人带出来。

	相对来说，寻到正确方位后，去取符纸的话比历代都要容易很多！

	而事实上，经过它推演，短期内可能还会有第四张符纸出现。

	尤其是它提及，既然楚风的肉身可进异域，他身上的宝物也可以庇护他进那禁地中。

	“前辈你怎么老撺掇我进去，比我还上心，到底想干什么？”楚风有点发毛。

	“你能在太武手中活下来，不管出于什么原因，我都有些看好你，目前对你寄托几许希望，希望有朝一日来渡我，保我一缕真灵不灭，去求来生。”

	瘸腿老狐狸落寞，都说到这一步了，楚风有很多话与疑问，又都咽回去了。

	他估摸着，不管石狐狸出于什么目的，眼下不可能让他去送死。

	“前辈，你确信我能活着走上一遭？”

	“问题不大，这次不成功，就当探路了，还有下次。”石狐狸微笑。

	看见狐狸这种生物笑，楚风总觉得浑身不自在。

	“去吧，取来符纸，我在想办法，帮你规划最强路。阳间有无尽的美好啊，数不尽的名山大川，一些古地中有荒古时代的九天玄天女沉睡，有传说中的真仙子长眠，有天帝的幼女……都在一些特殊的地势中。”

	楚风正气凛然，道：“前辈你啥意思，说这些特殊时代的女子有什么用？”

	瘸腿狐狸淡定开口，道：“你连我那素未谋面的孙女都惦记，现在自然是给予你一些激励，敦促你奋发向阳间。”

	楚风的脸色顿时黑了，义正言辞地驳斥，说他老没羞！

	最终，楚风决定去第一禁地，他不打算作死硬闯，只是好奇去看一看，能进就进，能带出符纸就带出，但绝对不会拼命。

	老狐狸给了他一张兽皮图，描绘它所推演出的第一禁地中的地貌与有符纸的那片地带。

	“相对来说，符纸在禁地外围，不是最深处，你只取一两张的话，不会触动什么，毕竟积压数张很久了，这种信物是为了派发出去，总无人领走，于禁地也不好。”老狐狸告知。

	楚风越发狐疑，这所谓的禁地到底是怎样的地方？总让人不由得多想。

	临上路前，楚风回头很严肃地开口，道：“我就想问一下，你所说的荒古玄女、真仙子、天帝幼女真存在，沉眠特殊地势中？”

	小朱雀顿时无语，对他使劲翻白眼。

	瘸腿天尊狐狸顿时咧嘴笑了，在那里点头。

	“你别多想，我是场域研究者，对阳间那些山川很感兴趣！”楚风义正言辞的强调。

	他想到了石盒其中一面放光时所显露的一些地势，能在阳间找到参照物吗，是否就存在于阳间？

	小朱雀同行，为楚风带路。

	所谓的第一禁地，就在八大深渊之下！

	异域分成两大阵营，划出两大区域，分别为凶兽高原与深渊。

	不过，深渊这个说法很笼统，因为这片地带自古至今究竟出现多少深渊，没人记得了。

	一族兴起，就会开创一片深渊。

	一族灭亡，就会废弃一片深渊。

	“事实上，有传言称，当年凶兽高原上的神也是生活在深渊附近的，共同围绕第一禁地而居，后来才搬走。”

	在路上时，小朱雀为楚风讲解。

	楚风凛然，所谓第一禁地在各大深渊之下，在无尽遥远的地底深处，这有些可怖。

	最终，他们没有从朱雀深渊下去，而是从一处废弃的古深渊前往地底。

	最开始楚风还以为会一片黑暗，结果当真正深入地层数万里后，他诧异了，分明是一片柔和之地，十分明亮。

	这地下深处很祥和，有各种古路相连通，一直蔓延向终极之地。

	终于，他们赶到目的地，地下开阔，如同一个内部空间，自成一界，根本不像是预想中的漆黑地底古矿。

	甚至，前方山河壮丽，有秀丽的山峰挂着金色的瀑布，有袅袅仙雾蒸腾的灵峰，有宁静而澄净的小湖，瑞气弥漫，祥光普照。

	楚风怀疑，这就是第一禁地？简直是仙境！

	小朱雀很紧张，道：“这里就是我们这个世界的第一禁地，古往今来也不知道有多少至强者埋骨在此，被称为诸神葬土，没有听说谁能在此新生，获得机缘。”

	“嗯，诸神葬土？”楚风讶异，光听这名字真不像好地方，充满不祥。

	“是！”小朱雀带着惧意，看向前方，并未楚风解释。

	在这个世界，几乎所有神祇都要在晚年面对诡异物质，下场凄惨，像老朱雀这样坚持不碰异术的少之又少。

	即便如此，生活在这片天地中，也要或多或少的沾染上一些灰雾。

	尤其是诸神到了晚年太惨烈，逃向哪里都不行。

	不过，在这片世间一直有传说，闯进第一禁地中若是不死，活着出来就能获得新生，解决诡异问题。

	所以，在相当漫长的一段岁月中，也不知道有多少神前仆后继，甚至在那较为辉煌与强盛的岁月中，还有不少神王赶来，但是，没有一个生灵成功，最后都惨死在这里。

	而且，在这片地带濒临死境的进化者，一旦失败走不出去，所面对的诡异物质会浓烈十倍，残忍十倍，最后的下场更为可怖与凄凉。

	到最后，这里成为禁忌之地，因为来的神都死了，很难数清，便被成为诸神葬土。

	“哪怕自身纠缠上诡异物质，可若是有机缘的话也可以在这里获得新生？”楚风诧异，相当心惊。

	“虽有传闻，但没有一个人成功，这是无尽岁月的积累，数不不清的血的教训，诸神无不欲掀翻此地。”小朱雀叹道。

	所谓的诸神，也包括深渊中的神兽。

	可以说，这里一寸山河一寸血，而且都是神血浇灌的，看着祥和如同仙境，但是不知道倒下去多少神祇。

	楚风面对这里时很忌惮，但是也怀着希望，可以在这里新生，究竟是怎样的一片古老土地，当中有什么？

	同时，他终于明白，为何瘸腿天尊的师傅想炼异域为至宝，成为时间兵器，但却没有敢将这里包括进去，果然是可怖之地。

	“哧！”

	突然，一道剑光飞来，刺向小朱雀后脑。

	小朱雀迅速横移，躲避了过去，与此同时楚风更是反应迅速，果断出击，向那人杀去。

	在他的身体两侧，一对剑翼浮现，他直接动用小六道时光术，去斩杀敌手。

	“唔，误会，我还以为是谁，原来朱雀族的师妹。”那人解释，是一个男子，满头金色长发，很阳光灿烂。

	楚风看着他眼熟，跟昔日的小武神有点像，立刻意识到，这多半是武神一脉的人。

	锵锵锵！

	剑翼展动，楚风横搜而过，那人吃惊，不断躲避，但是身上却在噗噗声中出现许多道血口子。

	“什么误会，你是武神的后人，你们不是一直在探查我母亲究竟如何了吗，居然找到这里，难怪敢对我下手。”小朱雀恨声道，大眼睛通红，因为它的母亲就死在前方禁地中。

	楚风闻言果断下了死手，噗的一声，一只剑翼横空，将此人击杀。

	“有替死符？再杀！”

	在哧哧声中，楚风将他解决，吸收大量的神性粒子，神之血脉果然不凡。

	“嗯，远方有人过来，走，我们进第一禁地中，我就不信邪，说不定这次真能夺尽造化！”楚风道。

	一眨眼，他们就没入一片山地中，闯了进去。

	不久后，楚风止住脚步，因为深入一段距离后他神色无比凝重，这里果然蕴含着恐怖的地势，不能随意乱走了。

	并且，他看到小朱雀哭了，非常悲伤。

	不久后，他知道了为什么，就在前方有一片斜坡，很妖邪，红雾扩散，在那里伏着一只通红的老朱雀，羽毛稀少，很干枯，死在那里！

	楚风瞳孔收缩，他看到了什么？那可是一片绝地，在场域地势中被称为落凰坡！

	真正天地自然生成的这种绝地，连不死鸟落下去也得死，老朱雀来到这里，这还真是犯了忌讳，神禽死于落凰之地。

	“别哭了，一切都会好起来的，以后你说不定会在轮回中找到你娘。”楚风安慰。

	但是，他知道希望不大，死在这里的生物都很惨，一般魂光都走不出去，会彻底消失。

	楚风现在可没有把握进那种绝地中，带着小朱雀小心而谨慎的绕过去。

	突然，刺耳的尖叫声响起，让人头皮发麻。

	一片峡谷中，飞出成片的金色生物，直接扑杀向两人。

	楚风大吃一惊，毛骨悚然，这里可是第一禁地，怎么还会有生物出没，而且是海量的，向他们俯冲过来。　　http://www.biqiuge.com/book/4772/21270864.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

