	石狐起初一口拒绝，因为，楚风居然还真想拿它当盾牌用！

	“本天尊上辈子欠你的吗，给你去镇压万蛇巢，要被无尽秩序之蛇啃咬？不去！”

	“前辈，做人要将诚信，你以前答应过我，我一旦成神，你就陪我走上一遭。”

	石狐纠正道：“我不是人，是天尊，懂？从来不会许诺什么，只是说你要想进去的话最起码得成神！”

	但是，最后它还是答应了，因为小朱雀也凑过来了，在那里摸眼泪，想请它将自己的母亲带出落凰坡。

	石狐叹道：“算了，既然要进特殊的地势中，一次进也是进，两次进还是进，就相助你们一把，但我真的无法动弹，若是被你们遗弃在那些山川中，余生将饱受煎熬。”

	它跟楚风凑在一起，一眼研究禁地中的各种可怕山川，楚风懂得场域，如今是圣师巅峰存在，即将破入神师领域。

	这么年轻的一个准神师，让石狐都感叹，说他的进化天赋远不及场域天赋，后者哪怕是在阳间也称得上天赋惊人。

	它劝楚风，走寻常的进化道路是一个错误，不如从场域入手，他年藉此成为天尊。

	正常来说，研究场域每次晋阶所要花费的精力与时间都将是进化路的十倍不止，但楚风打破常理。

	“两条路，我都要走！”楚风答道。

	瘸腿天尊骂他贪心，到时候两条路都走不好。

	一番探索，楚风与石狐灰头土脸，差点被困落凰坡中，艰难地将老朱雀的尸体带了出来，如今它早已干枯，精气神流逝个干净。

	“好险！”楚风心有余悸。

	石狐闻言，顿时瞪眼，道：“好险什么，你举着我进去了，挡在你前方，承受了所有攻击，你毛事都没有好不好，我这老胳膊老腿差点散架！”

	小朱雀大哭，眼泪成双的滚落，数次昏厥过去。

	石狐叹息，纵是那老朱雀当年都是它看着长大的，结果死在这里，现在它心中也不好受，但是却无能为力。

	它的大能师傅将它废了，至今体内还有可怕的禁制，无法打破此世的宿命。

	禁地深处，第一重天前，楚风与石狐研究很久了，还未敢付诸行动。

	小朱雀红着眼睛，将它的母亲葬在一片山清水秀之地，现在也过来了，跟着他们一起参详。

	“前辈，这次你就只需要在那里呆上一炷香的时间，我们就会大功告成！”

	“闭嘴，一炷香的时间，我得损失多少精气神，你这个小兔崽子场域造诣到底行不行，全靠我当肉盾吗？！”

	楚风赔笑道：“您是天尊之体，我用神刀都划不破您的脸膛，哪怕是在特殊的地势中，那种秩序也绝对伤不了您！”

	“我想拍死你！”

	……

	最后，石狐黑着脸，答应了楚风的请求，结果它马上就后悔了。

	玛德，它想诅咒，楚风就跟扔砖头似的，将它给结结实实的砸了出去，扔在禁地第一重天内。

	哧哧哧！

	禁地内，顿时光芒大作，这第一重天是赫赫有名的万蛇巢地势，一时间交织出成片的光束，都如同神蛇般，有的银光闪耀，有的金芒刺眼，有的紫气蒸腾……万蛇出洞，飞扑向石狐。

	那都是秩序，可以绞杀神祇！

	便是瘸腿天尊在那里都闷哼，最后吼了起来，道：“小兔崽子又坑我，你好了没有？！”

	这当真是万蛇钻心，全覆盖在他身上了，说好的它只会承受万蛇巢十之一二的进攻能量，结果怎么全轰过来了？它明显被楚风欺骗了。

	若非这里只是第一重天，而它又是天尊之体，那就麻烦大了，即便如此，它也低吼连连，想一爪子将楚风按死。

	楚风冲进去了，暗中准备好石盒，随时准备将自己收进去。

	现在这片地势在颤抖，石狐镇压在那个特殊的节点上，吸引走了所有的秩序神蛇，而楚风踩在一些诡异的地带，因此暂时是安全的。

	这些地带是他作为场域研究者推演出来的较为安全的路径，若是能到神师甚至更高层次，他所推演的路径会更保险。

	他不断变换方位，因此落脚时，有些别扭，跟打摆子似的，忽东忽西，忽左忽右，这些落足地点太特殊。

	石狐看到后，嘴角抽搐，道：“你还有心情跳大神，你到底行不行？”

	“真男神岂能说不行？我是最强的，再坚持一炷香的时间，我保证将这里的造化掠夺干净！”楚风喊道。

	“小兔崽子，我要宰了你！”石狐怒道，说好的一炷香时间，怎么临时又多了一炷？

	“马上就好，一定要坚持住，人生难得几回搏，有多少事可以重来再战，现在前辈你站在了命运的悬崖上，坚定信念，咬牙闯过去便是海阔天空。”

	听着他拼命浇灌掺着狗血并且带毒的鸡汤，石狐想吐血，想喷死他。

	嗖嗖！

	楚风左躲右闪，绕出古怪的弧形线，终于闯到第一重天的玉石桌前，一把将上面的两张符纸抢走了。

	一张紫霞闪耀，祥和瑞气蒸腾，一张红艳艳，赤霞澎湃，照亮虚空。

	这两张符纸上都有细密的纹络，复杂难懂，称得上价值连城的宝符，哪怕现在楚风被击杀，都没问题，可以立即转世投胎去。

	“好了没有？！”

	石狐都在强忍着剧痛，自恃曾经为天尊，不想呲牙咧嘴。

	可是真痛啊，它以石胎硬抗，承受所有攻击，也有些受不了，简直想骂娘。

	“还差一点，再坚持一炷香的时间！”楚风喊道。

	“我真想打死你！”石狐咬牙切齿，这小子想给他加几炷香的时间？

	楚风在这片地势中，看似胡乱跑动，其实有特定的规律，不断绕圈，或者以弧形路径前行，每次都要多走很多路，才会向前猛然迈进几大步，出现在目的地近前，因此着实耗费时间。

	他现在在捡神核呢，已经捡到五个，很快他又在一片岩石区域发现一些，果断以弧形路径接近。

	这可都是神位！

	当然，都残缺了，如果没有受损的话，一颗神核就能造就出一位神祇，是真正的无价之宝。

	就这样，楚风在禁地第一重天中不断出击，寻找神核，动作很快，但是需要绕行的路程很长，每次都是绕上很多圈才能接近目标。

	到了最后，他一共寻找到十一颗残破神核，这实在称得上大丰收，让他自身都觉得心头火热，这可是目前的瑰宝。

	“前辈，走了！”

	楚风跑路，逃出来后，猛烈震动这片地势，他早先留下很多磁石，布下了场域，现在彻底激活。

	轰！

	瘸腿石狐那里，一片炽盛的光芒爆发，将它给掀飞，然后直接砸了出来，将地面轰出一个大坑。

	“小子，我跟你没完！”老狐狸要跟他拼命。

	它灰头土脸，在坑底那里，现在身上还有秩序神蛇呢，能量还未消散干净，哪怕是石胎，也在抽搐。

	楚风赶紧拍马屁，向大坑中望去，道：“前辈息怒，这个世间也就只有您才能镇压这种恐怖地势，实在让人惊叹，您的体质简直是举世无双！”

	“你少来，我不吃这一套！”石狐居然发出微光，从大坑中跳了出来，关键时刻，居然能笨拙的跳动！

	楚风心虚，又道：“前辈，我之所以延长时间出来，一切都是为了小朱雀这孩子，您不觉得它母亲死在这里很凄凉吗，而如今留下它一个人多么的孤独，太可怜了……”

	小朱雀多愁善感，哪怕实际年岁不小，可是从未与复杂的外界有过太多接触，它依旧很单纯，顿时哭了，思念它的母亲。

	石狐心中也不是滋味，当初它是看着小朱雀的母亲长大的，结果又目睹它死在这里，如今它的女儿都这么大了，心中的确有很多遗憾。

	“说，跟小朱雀有什么关系？”它磨牙道。

	“我发现几块特殊的神核，属于神兽，而且生前疑似没有运转过异术，不曾沾染上诡异物质，是靠正常进化成神的。”

	楚风很果断地递给小朱雀几块神核，顿时让石狐满肚子火气退了不少，在那里黑着脸看他。

	见它黑着脸不说话了，楚风果断跑路，选了一个安全的地方去吸收神核，这东西他不敢整体吸收。

	因为，他了解过内幕，一个弄不好，神核原先的主人就可能会获得另类新生。

	因此，他动用神剑，开始分割这些残破的神核，又动用六道时光术将之都碾碎，这才开始吸收神性物质等。

	不久后，在那片区域中，神光滔天，楚风体内的能量在不断激增，他的实力在迅速的提升。

	当一块神核彻底成为灰烬后，楚风感觉神清气爽，连汗毛孔都在喷薄雄浑的神性能量，他的实力涨了一大截！

	他果断将第二块神核敲碎，然后开始吸收，他的肉身与魂光都在发抖，在进化中，这种实力的增长太快了，让他有一种满足感与收获感。

	这样下去的话，他会迅猛强大起来，绝非一般意义上的神祇，刚成神就又开始进化！

	在他的身前有一堆神核，都吸收的话，楚风自己都无法确定可以成长到什么地步！

	他知道，即将要离开了，斩神飞天去，找阳间的人清算！

	今天就这一章了，我需要好好构思下后面的剧情，因为大转折将开始，大家早睡吧，晚安。　　http://www.biqiuge.com/book/4772/21340408.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

