	楚风有几许沧桑感，阴间虽然过去一年，但是他在异域的确经历了百载时光。

	那一幕幕就在眼前，百年光阴就这样逝去，恍若一场大梦，让他怔怔出神，空间更迭，时光错位。

	他轻轻一叹，终是回归，这才是他所在的世界，刚过去一年，这里将是他的主战场，接下来他只有一个目的，那就是去杀敌！

	他现在是准神王境，再也不是一年前的他，只能眼睁睁地看着天刀、雷公、彼岸花自爆，身边的人相继死去，现在他去想……斩神！

	“现在情况怎样了？”楚风问妖祖之鼎，想知道近况。

	他离开前，已经知了解到，阳间的通道可保持一年多的时间，所以他便消失一年，前往异域提升实力，准备在阳间人彻底离开前赶回来，跟一些人清算。

	“情况有些复杂。”

	时隔一年，妖祖之鼎没什么变化，它一直守在这里，严阵以待，总算成功将楚风接引回来。

	无论你多么强大，如果没有这个世界的人接应，强如神祇也无法跨界过来。

	“咚！”

	魂钟震动，显然，那是石狐与小朱雀闹的出动静，瘸腿天尊的直觉很强大，预感横穿界膜成功，来到阴间。

	楚风将磁髓拔出来，将两人从魂钟内放出，同时他的魂光也回归肉身，这样舒畅多了。

	“好冷！”

	小朱雀刚出来就打了一个哆嗦，为了稳妥起见，楚风让她直接自封到亚圣状态，怕出事。

	她一直生活在异域，还是第一次来到这么冰冷的宇宙，有些不适应。

	瘸腿天尊就淡定多了，它走过的路无比漫长，即便是在阳间时，也去过一些极阴之地，比之阴间还森冷。

	此时，它在体会，在感悟，了解这片宇宙的真实情况，神色有些复杂，它居然真的摆脱异域，跨界成功。

	这意味着，它第一次挣脱了它师尊的禁锢，人生出现转机，也会打破那宿命！

	“这里就是阴间吗？”小朱雀扑闪着大眼，对什么都很好奇。

	妖祖之鼎还想跟楚风说话呢，突然见到多了两个生灵，它顿时闭嘴，什么话都不说了。

	“不是阴间。”瘸腿天族突然开口。

	什么情况？楚风刚才还想为小朱雀与石狐介绍下具体情况，以及一些需要注意的事项，没有想到听到这么一句话。

	这不是阴间是哪里？他的回归难道出了问题，被人算计了？

	一刹那，楚风心头一凛，无比警惕，睁开火眼金睛，看向妖鼎，可是……没错。

	他一阵狐疑，看向石狐。

	“大道有损，秩序有严重的缺陷，最为关键的是这片天地太小，与其说是宇宙，不如说是一片狭小的阴冷空间。”

	瘸腿天尊很平静，说出这样的话。

	这让楚风一怔，同时让妖祖之鼎愕然。

	“这不就是阴间吗，还会有错？”妖祖之鼎不解。

	楚风思忖，这并不是他第一次听说。

	同时，他想到太武天尊，上次也提及一些，说这是一方狭小的空间，是一片乱葬岗，质疑这算是阴间吗？

	现在看来，难道真的有些问题？

	“我想起一些旧事。”石狐不愿回思它那位师傅，但是却又不得不提。

	昔年，他的师傅跟另外一位大能论道时，曾谈起，有阳就有阴，天生对立，阳间这般璀璨，阴间也不会弱。

	石狐道：“吾师那时在推演阴间。”

	楚风闻言，眉头深锁。

	“我有种感觉，吾师所说阴间不是这里。”瘸腿天尊很严肃。

	当然，他的师傅从未离开过阳间，不曾亲临过这片宇宙，这次从阳间诸人那里洞悉详情后，应该会有更深刻的推演。

	不过，石狐为弃徒，没资格知道后续了。

	“此阴间不是真阴间？”妖祖之鼎目瞪口呆，如果不是真正的阴间，又算哪里？

	石狐道：“理论上来说，应该存在一个大阴间，阴冷而宏大，历史岁月极其久远，无比古老，跟阳间对立。”

	这让楚风身体微冷，这还真是骇人听闻！

	石狐很严肃，道：“不过，关于理论中的那个大阴间，那是真的没有确凿的证据，只是大能的推演而已。”

	那种理论，难以去找出实据来证实。

	因为，没有人可以抵达大阴间。

	最起码，天尊这个级数的生物根本无法做到，也不曾真正了解过，他们所知道的阴间只是这片“乱葬岗”。

	楚风出神很久，那所谓的推演很有道理，有阴就有阳，既然存在一个广袤无垠的璀璨阳间，理论上也该有一个繁荣到可怕境地的大阴间。

	他以前一直觉得不公，也不妥，为什么他们这片宇宙远比不上阳间，所谓的阴与阳太失衡！

	现在，他有些醒悟，如果那个理论无误的话，大阴间还从来没有出现过呢！

	细细想来，他们这片残破的天地，有缺陷的空间，这里的进化者实在有些可怜，顶着阴间之名，被阳间的人镇压。

	“大阴间……”楚风神游太虚，琢磨了很长时间。

	随后，他回过神来，今天才回归，怎么就发呆？现在重点可不是这些，有时间再跟瘸腿天尊去探讨。

	他在异域百年，这片世界流逝一年，有没有出现一些变故？

	他急忙问妖祖之鼎，阳间的人是否再次降临这片宇宙？

	“是的，他们又有人过来了。”妖祖之鼎如实告知。

	“我要斩尽他们！”楚风听闻后，双目中神芒激射，但是很好的控制住了自己，没有爆发神级能量波动。

	他带着忧虑，当下最为担心小道士，父母不在了，秦珞音逝去，亲朋亦殇尽，只剩下一个孩子。

	“他应该没事。”妖祖之鼎说道。

	嗖！

	哪怕如此，楚风还是第一时间上路，带上他们，冲向星空中。

	离开一年多，事实上他真实经历了百年光阴，想到唯一的子嗣，便坐不住了。

	宇宙中，流光逝去，楚风即便压制自己在映照境，一旦疯狂赶路也是可怕的，周围星海倒流！

	“果然是狭小的阴冷空间，在真正的阴间大宇宙中，凭一个映照者怎么可能这样赶路。”瘸腿天尊说道。

	若不是听到过它师傅跟另一位大能的对话，它也只会觉得，所谓的“阴间”太不堪。

	而现在，它越发有理由相信，还存在一个真正的大阴间！

	楚风顾不上这些，他现在只想第一时间见到自己的孩子，百年别离，这次他一下子带回来几张符纸，若是小道士知道，不知道会是什么表情。

	或许会很震撼，然后他会雀跃地大叫。　　http://www.biqiuge.com/book/4772/21379156.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

