	菲灵仙子忍无可忍，她看到了什么，楚风的脚下，她的几位侍女在抽搐，被摔打的不成样子，进气少出气多。

	此外，楚风一边说话时，脚下还在“踢沙包”呢。

	嗖！

	菲灵仙子跃到擂台上，出现在楚风的面前，面无表情地开口请他脚下留情。

	“留下她们的性命也不是不可以，不过你自己要是被我捉住怎么办？”楚风问道。

	在别人看来，这就是不知死活，跟阳间的年轻使者对着干，要死磕到底，怎么可能胜，还想活下去？

	“你要能赢了我，你说怎么办就怎么办！”菲灵仙子十分痛快，源自对自身实力的自信，她可不是一般的圣者。

	“真的，想怎么办就怎么办？”楚风笑眯眯，双眼都眯成了月牙状。

	所有人都觉得他眼神特妖，放出的不是绿光，而是蓝光，让一群人都彻底服气，这家伙心中到底在想什么？！

	“你修道有两百年了吗？”楚风询问。

	霎时间，菲灵仙子脸上血色涌起，不是害羞，而是是气的，她有那么老吗？再者说，她天资非凡，相对来说还算是年轻的圣者呢！

	在阳间那么灵气浓郁的地方，还需要进化几百年才成圣？那对她来说是侮辱！

	“吾修道二十几载，如今成就亚圣位！”楚风故作一副傲然的样子，吹嘘自己，混淆他们的判断。

	二十几载成亚圣，算是快了，但是……在阳间也仅仅是较快而已，根本谈不上惊艳，所以在场的几人都带着矜持的笑，气氛有些冷。

	“我真是天纵奇才啊。”楚风在那里长叹，又摇头道：“在我们这片宇宙，所谓的九位小圣算什么？他们提前出名，都是因为我一直没有出世。”

	“你说完了吗，说完了我们就战吧！”菲灵仙子登台后，就自动被压制到亚圣层次。

	嗖！

	她刹那就冲了过来，太快了，如同浮动的光，眨眼就到楚风近前，素手微扬，要摘他的头颅。

	这位身材火爆性感，但玉容却冷若冰霜的女子出手很凌厉，上来就要去取人性命。

	“慢，等一等！”楚风倒飞，并且大喝。

	“你还有什么事？”菲灵仙子停在那里，凌空而立，皱着眉头，非常不满。

	楚风很严肃，并很郑重地告知，道：“你还没问我名字呢！”

	众人：“……”

	菲灵仙子：“？！”

	你很有名吗？众人很想这样问一问他，这什么毛病啊，跟王俊成战斗前就这么要求别人问他名字。

	结果，王俊成没搭理他，当然最后确实很惨。

	菲灵仙子也是相当的愕然，非常无语，修长身躯晶莹，冷艳气质出众，她寒着脸道：“不感兴趣！”

	她天赋超凡，原本想上来就镇压这个青年，根本就不想知道他的名字。

	楚风皱眉问道：“为什么不感兴趣，我即将要名动天下，而你就不想提前知道击败你们这群人的天纵奇才叫什么名字吗？”

	这个自恋的家伙，自大狂，众人都面皮抽动，这还没交手呢，他就提前宣告自己是胜者。

	菲灵仙子额头浮现黑线，忍无可忍，为了尽快交手，她冷声道：“你的名字？”

	并且，她直接动手了，根本就不想跟他耽搁时间。

	“我就是叶昊！”楚风一副神采飞扬，风采自信的样子，同时很自傲，让人有种错觉，仿佛这个名字多么了不起，惊天动地。

	众人：“？！”

	菲灵仙子：“……”

	完全没听说过！

	菲灵仙子衣裙飘舞，凌空虚渡，她身段修长而绝美，冷艳的气质，超尘脱俗，宛若不食人间烟火的广寒仙子。

	她直接下重手，掌指间神符如虹，从掌心激射而出，这是一种神技，名为流光印，璀璨夺目，威能巨大。

	若非擂台坚固，且有防御光幕，周围的人可能都要受到波及。

	“来吧，决一死战！”楚风大喝。

	他抖手间，一片密密麻麻的晶体飞出，封锁虚空，将菲灵仙子覆盖在那里。

	紫晶天雷是圣者级别的，他是一点也不在乎，扔出去一大把，劈头盖脸，轰炸这位来自阳间的仙子。

	这些都是从异域带回来的，楚风去凶兽高原的神祇的老巢抄家，至宝没发现，但这种东西却不少。

	“哎呦，我戳！”许多人惊叫出声，怎么感觉这家伙太不要脸了，这刚开始啊，就动用紫晶天雷袭击，自己不动手。

	说好的决战呢？

	嗖！

	楚风第一时间倒退出去，躲在角落里，然后举起一块特大号的白银盾牌，挡在身前，为顶级圣器，保护自己。

	擂台上，菲灵仙子尖叫，哪怕她天赋才情过人，进化层次很高，实力超凡，可现在也眼晕，一大把紫晶天雷焚烧，大爆炸，就是她也害怕。

	每一颗紫晶天雷蕴含的能量都相当于圣者一击！

	这等同于一群圣人围攻她！

	“轰！”

	有天雷炸开，在擂台上光芒闪耀，能量浩瀚，这里压制人，但却没有压制紫晶天雷等能量武器。

	砰！

	她的手指发光，戴上一副晶莹的手套，绝对是瑰宝，将几颗紫晶天雷轰碎，并轰飞出去，在远处炸开。

	擂台不算小，但是依旧有可怕的能量肆虐，在这里沸腾了。

	其他紫晶天雷也都在这时炸开，这简直是灾难性的，发生连锁反应般，剧烈爆炸声不绝于耳，能量滚滚。

	菲灵仙子浑身发光，穿戴的都是宝物，从头饰到耳坠，再到衣裙，看着漂亮，但却都是炼器大宗师的杰作。

	然而，终究也只是圣级宝衣，遭受这么猛烈的进攻，还是承受不住，不可能彻底护住她。

	她身上的长裙炸开很多处，内甲都有细密的裂纹，她祭出很多口飞剑，还有金色宝印、五龙桩、青铜圣鼎等，秘宝飞舞。

	可是最后有些兵器暗淡，甚至被打裂！

	远处，楚风也受到波及，刹那间圣级盾牌就换了两块，同时他又抓出一把紫晶天雷，直接扔了过去。

	“啊……”

	菲灵仙子简直要疯了，她刚看到希望，要熬过去了，怎么也没有料到，那个恶棍般的青年太猥琐，又扔出来一大把？

	怎么会有这么多？其他人也都目瞪口呆，关键时刻，这简直是无解。

	砰！

	菲灵仙子身上的战裙全面炸开，紧身内甲也毁了部分，露出大片雪白细腻的肌肤，美丽动人而有光泽。

	现在，她开始直接承受雷击，没有太多的防御物了，接受闪电洗礼。

	这可比天劫厉害多了，一颗紫晶天雷蕴含的闪电太多，密密麻麻，是雷霆能量积淀的产物。

	所以这么多紫晶天雷密密麻麻的出现并炸开，简直是毁灭性的。

	“卑鄙，无耻！”

	菲灵仙子气的尖叫，想逃走都不能，从最开始就被淹没了，这些都发生电光石火间，根本也没时间遁走。

	她奋力挡住第一波时，第二波紫晶天雷雨就到了，所以她很不幸，也很悲剧，身上各种秘宝不断炸开。

	一块又一块盾牌，一口又一口飞剑，都碎掉了。

	包括她心爱的金色宝印，也被打出裂痕，横飞到一边去。

	“啊……”

	到最后，她羞恼而又惊惧的叫着，被闪电淹没，被雷霆轰个不停。

	当闪电停止时，这里安静了，地面焦黑，到处都是兵器残渣，不得不说从混沌中带出的石料筑成的擂台真的很结实，无损。

	菲灵仙子一动不能动了，浑身焦黑，躺在那里，哪里还有仙气可言？不时有电光从体内冒出，略带抽搐。

	众人张口结舌，无比震惊。

	这还是刚才那不食人间烟火般的冷艳仙子吗？这……两个极端啊。

	宏大的擂台角落那里，楚风丢下一块满是裂痕的盾牌，站了起来，就这么片刻间，他换了四块盾牌，这还是因为躲的足够远，没有在闪电中心。

	“真让人心疼啊。”楚风叹气。

	“呸，假惺惺，你也配说心疼菲灵？都将人伤成那个样子了！”擂台下，有阳间的女圣斥道。

	顿时，一群人响应，想立刻冲上去，将他干掉。

	楚风看着他们，一副愕然的样子，道：“你们想什么呢，我是在心疼这四块盾牌，都是我的圣器，毁掉太可惜了。”

	众人：“#@￥*！”

	尤其是阳间的人，被气到不行，真想剁了他，太招人恨了。

	一些人就要冲到台上去，其中包括菲灵仙子的好闺蜜等。

	就是太武天尊的后人也浑身散发神圣光辉，普照四方，就要登台。

	楚风嗖的一声冲了过去，扯出一根捆灵绳，直接将菲灵仙子给捆上了，并且开口道：“她是我的，她自己都说了，一旦败了，我想怎么办都行！”

	菲灵仙子正好苏醒，睁开眸子，听到这种话语后，她嘤咛一声，眼前发黑，直接又被气的昏死过去。

	“我来！”

	“我来！”

	……

	嗖嗖嗖！

	一些人冲上擂台，要跟楚风清算。

	“怕你们不成，你们一起上吧！”楚风无惧，同时又斜睨他们，道：“当然，提前说好，击败你们后，你们也都是我的！”

	一群人想殴打他到爆炸，太可耻与可恨了。

	“你们退后，让我来！”太武天尊的后人一步凌空，来到近前，神圣光辉弥漫，无比的璀璨与炫目。

	擂台下，元魔与紫鸾也跑来了，实在没有忍住，想近距离观看。　　http://www.biqiuge.com/book/4772/21547779.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

