	这是秦云第一次穿上法宝衣袍，可能以后很久都不会换，毕竟作为法宝，水火不侵，更永远清洁干净，色彩样式都可变化，且这又是心中喜爱女子所送衣服，秦云穿在身上都开心的很。

	接下来日子，二人依旧偶尔论道斗法，只是相见次数越加频繁了些。

	不知不觉已是八月十五，中秋节了。

	“中秋。”

	伊萧坐在画案前，看着窗外那犹如圆盘的明月，甚至都能看到广凌郡城一些烟花升起，这是中秋之夜，团圆佳节。

	“团圆……”伊萧心情却有些低落。

	在不记事的时候，娘就离开了，她都不知道娘是谁。

	九岁时，父亲就狠心抛弃了她。

	她小时候一个人孤苦伶仃，还是后来炼气有成在昆仑州伊氏这等千年家族内才算稍稍有些地位，毕竟这种古老家族，后代子弟太多了。

	每年中秋，伊萧也倍觉孤独。

	“嗖。”

	窗外院子内一道身影降落下来。

	“谁？”伊萧开口。

	“是我，是我。”秦云声音响起。

	伊萧这才略微精神一松，露出一丝笑意，起身开门走到院子里：“你也是，都不敲门就直接飞进来了，还以为是飞贼呢。”

	“我的错，我的错。”秦云笑道，伊萧的这座宅院自然也是有仆人下人们的，平常他直接飞到伊萧平常居住的小院院门之外敲门的，可如今毕竟是深更半夜，秦云一般也不会深更半夜来打扰。

	“深更半夜的，你来作甚？”伊萧看着他。

	秦云一笑，这才从背后拿出了一包油纸，打开油纸，里面正是好几个月饼：“这是街头张记的月饼，我今天一大早亲自去买的，他们家开门到今日中午便关门了，味道极好，我们广凌当地可是排着队去买！”

	伊萧看着月饼，情不自禁眼睛都微微湿润，但是瞬间掩饰了，笑道：“你堂堂巡天使，亲自去排队买月饼？”

	“我施展神隐术，也没谁认识我。”秦云笑道，“也就排了半个时辰。”

	“安排下人去买便是了。”伊萧道。

	“得有诚心。”秦云笑着走到一旁石桌旁，将油纸包裹着的月饼放下，坐下来连招呼道，“坐坐坐，赶紧坐下来，赏月吃月饼。”

	伊萧走过去坐下。

	“吃。”秦云倒是干脆直接拿起一个月饼，便咬了一口，“真香。”

	伊萧也拿起来，轻轻咬了一口，看了看天空中的明月，远处还有烟花升起。

	此刻她心情忽然很好。

	那种孤独感也淡了很多。

	“中秋就得赏月吃月饼。”秦云说道，“我们广凌郡城一般家家户户都是如此，你们昆仑伊氏呢，那等千年大家族怎么过中秋？”

	“昆仑伊氏？”伊萧一愣，一些记忆浮在脑海，轻声道，“大家族规矩太多，传承过千年，各脉早就没什么感情了，只知道争夺家族的种种好处，太冷漠了，有实力有天赋还好，一些被放弃冷落的普通子弟，真的还不及普通老百姓家呢。”

	“不及普通老百姓家？”秦云惊讶。

	“嗯，有些普通子弟都是悄悄居住在一城内，都不对外说是伊氏后人。可即便如此，偶尔还会遇到一些族人来故意嗤笑，甚至故意欺负的。”伊萧摇头，“不说这些了。”

	秦云微微点头。

	“对了，我带去一个地方。”秦云将桌上的月饼拿起来，连道。

	“去哪？”伊萧也站了起来。

	“跟我走就知道了。”秦云施展飞行术。

	呼。

	顿时云雾升腾凝聚在脚下，带着他和伊萧迅速冲天而起。飞行术是一门颇为难的法术，先天虚丹境……实际上一般只有少部分才能施展。可不管是秦云还是伊萧，都修行最顶尖传承，一等一聪慧，也都能掌握飞行术。

	和御剑飞行相比，寻常飞行术虽然慢了许多，但更稳更舒适。

	“呼。”

	驾着云雾，秦云带着伊萧迎接明月，朝东边飞去。

	他们飞出了广凌郡城，飞到了澜阳江，继续沿着澜阳江朝东方飞……

	“我们去哪？”伊萧疑惑。

	“等会儿你就知道了。”秦云却不说。

	越是往东飞，澜阳江就越加宽阔，因为离东海越来越近了。

	很快。

	“到了。”秦云停下来。

	这里是澜阳江一个曲折的湾口，也名‘曲江湾’，东海入海口的海水每年八月十五会有大潮，这里也将有着闻名天下的盛景——广凌潮！

	“广陵潮？”伊萧眼睛一亮，猜到了。

	“对，天下三大潮之首的广凌潮。”秦云点头。

	澜阳江曲江湾这里，江面广阔，也平静的很，天空中的明月也倒映在江面上，场景美如画。只是在遥远处，依稀已经能看到一条横在整个江面上的白线，初看还很平静，可随着那白线不断逼近曲江湾口，整个潮水足足高过江面一大截，宛如万马奔腾碾压而来。

	潮水一线万马奔腾。

	而潮水未及之地，却平静的很。

	天空明月高悬！

	坐在云雾上，看着这一切，的确美的很。

	“广凌潮汹涌恐怖的很，现在远看便罢，等会儿近了，特别撞击到湾口，那比天上雷声还响。”秦云笑道。

	“嗯。”伊萧微微点头，却享受着这等美景。

	江面生明月，广凌潮一线奔腾，身旁秦云陪在一旁，伊萧只觉得是和父亲分开后这么多年最开心的一个中秋。

	“吃月饼。”秦云将包着油纸的月饼递给一旁的伊萧，伊萧转头，笑着拿起一个月饼吃起来。

	秦云也拿起一个吃了起来。

	赏月，赏广凌潮……赏美人……

	秦云看了看伊萧的侧脸，月圆人美，这一幕场景，深深刻印在秦云记忆里，他觉得他一生都不会忘。

	二人都没说话。

	伊萧转头看了看身旁坐着的秦云，脸上也露出一抹笑意。

	而秦云此刻也看过来。

	二人眼神相对。

	这一刻，月色朦胧，广凌潮潮水声音还很温柔，月色映照下，伊萧也如梦中仙子，看着心中喜爱的女子，秦云情不自禁就亲了过去，一切都没经过头脑，皆是发自心灵，情不自禁就亲上了。伊萧看着秦云亲过来，也一瞬间头脑蒙了，木木的，没有任何反应，任何抵触。

	二人嘴唇碰在一起。

	好柔软……

	秦云只感觉仿佛陷入云里雾里，头脑完全一片空白，心跳快的很。

	这一刻，好像很短，又好像很久，即便身为修行人对时间感应的精准，秦云和伊萧都不知道时间过去多久了。

	这一幕场景，只有天上明月见证！

	只听到“轰隆隆~~~”比雷声还响亮的轰鸣声，广凌潮终于撞击在湾口了，浪潮一下子冲起十余丈，冲击在湾口周围。

	秦云和伊萧被这恐怖声响都惊醒了。

	伊萧连往后一退，眼睛都瞪得滚圆。过去冷静的她，此刻却心跳极快，有些慌乱。

	秦云也眨巴下眼睛，自己……自己就亲上了？怎么就亲上了？自己刚才怎么一下子就做出来这事了？不是一直担心唐突佳人么？

	“我……”伊萧脸一片通红，一直红到耳朵根，她看了看天上明月，连道，“天色不早了，赶紧回去吧。”

	呼。

	驾着云雾，伊萧直接朝广凌郡方向飞去。

	“她没生气。”本来有些慌的秦云，眼睛一亮，越加激动。

	“等等我！”秦云连喊道，也驾云在后面追着。

	……

	伊萧和秦云一前一后飞行，伊萧一直没搭理秦云，直到回到住处。

	“时候不早了，你也回去歇息吧。”伊萧说了句，便飞入自己的院落内。

	“伊萧，明天一起去吃蟹吧，现在蟹正是吃的时候。”秦云则连道。

	伊萧却没回应。

	直接进入屋子关上了屋门。

	秦云在半空中却有些紧张：“今天是不是太快了？把伊萧吓住了？”

	“我当时怎么就……”秦云心思也乱的很。

	“好，明天中午吧。”一道声音从屋内传出来。

	秦云顿时眼睛一亮，露出狂喜色，拳头都握紧。

	“好，明天中午！”秦云连应道，当即返回自己住处。

	屋内。

	灯点燃，伊萧坐在梳妆台前，看着镜子中的自己，她只觉自己脸滚热好烫，脑海中却是不断回忆起在江面上空，明月之下，在云雾上二人亲上的场景。

	“我，我怎么就……”伊萧脸滚烫，好久才渐渐平复，轻轻呼出一口气，随即嘴角微微上翘，露出了笑意，“没看出来，他还真敢……”

	“也好，也好。”伊萧看着镜子中的自己，自语道。

	******

	回到住处。

	秦云激动的很，感觉全身都血液澎湃。

	躺在床上，一点睡意都没有！脑海中控制不住想着之前一幕幕场景。

	“她没生气，她没介意，她还答应明天一起出去……”秦云再傻也明白对方心意。

	秦云一骨碌爬起来，出了屋子。

	在院子内。

	一招手，呼，从旁边其中一间屋子中飞出了一坛酒，秦云抓着酒坛，仰头就喝，咕咕咕……大口大口喝着，酒水也沾染了衣裳。

	“痛快痛快。”秦云将喝光的酒坛一扔，旋转着飞到院子一旁角落。

	一翻手。

	掌心出现了一把银色飞剑，飞剑迅速变大，变成三尺长。

	“来来来！”秦云激动的根本无法发泄，肆意施展着剑法，月光下，剑光闪烁，如烟，如灵动的雨滴……剑光中都充满了无尽的喜悦欢快。

	——

	以‘明月见证’这一章的名义，求月票！　　http://www.biqiuge.com/book/24277/17193597.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

