	秦云和洪九在前往景山派的途中时，拥有符牌的另外五方有的正在赶路，有的则已经抵达景山派。

	一团云雾上，有一壮硕青年和一名少年。

	少年笑眯眯的，腰间有着一柄刀。

	“八弟，我可一点阵法都不懂，我看你每天也只是吃了睡，睡了吃，景阳仙人布置的阵法，你真有底气？也不知道老祖是怎么想的，让你带我去。”壮硕青年嘀咕着，“我觉得二爷爷带我去，我才更安心呢。”

	“放心吧，二爷爷论阵法比不上我，你只管听我的，准没错。”少年盘膝坐在云团上，从腰间乾坤袋内拿出了包裹好的点心，开始吃着点心，“而且大哥你的《混元真身》都修炼到第六层了，身体和法宝似的，还怕什么危险？”

	“小心为上，小心为上。”壮硕青年连嘀咕。

	少年瞥了眼自己大哥。

	道家三大圣地，‘混元宗’更是肉身成圣一脉的，大哥修行的还是混元宗镇宗法门《混元真身》，更修炼到第六层……可以说，放眼整个天下，甭管是朝廷的神魔一脉，还是妖魔九脉中的一些魔身修炼法门，又或者是四海龙族修炼法门。

	单单在先天实丹境层次，论肉身之强，他大哥算是最巅峰了。

	“就是胆子太小。”少年嘀咕，“大哥，这次去景山派，到时候有皇族，还有其他一些大家族，你可别给我们老朱家丢脸。”

	“我一切听你的就是。”壮硕青年连道。

	“嗯。”少年点头。

	原州朱氏，那也是千年大家族，是天下屈指可数的大家族之一，丝毫不比昆仑州伊氏、崆州钟离氏弱。甚至隐隐还更强势！因为原州朱氏是道家三大圣地‘混元宗’一脉，就像伊氏和神霄门同气连枝，这原州朱氏弟子们一般也是拜入混元宗的。

	且朱氏子弟也很争气，混元宗名震天下的强者，不少都是朱氏子弟。

	可以说，混元宗三成弟子，都是来自于朱氏！

	要知道……‘肉身成圣’法门，是修炼肉身最强的。比神魔一脉、魔神一脉都要强大一筹。朱氏子弟也是出了名的滚刀肉。

	……

	另一处。

	有两名女子驾云而来，她们俩容貌都是极美，不过一个偏冷些，一个则温和许多。

	“姐姐，也不知道其他五方都是哪些人。”那红衣女子笑道，“这次我们白家，可是得想办法将灵宝‘兜率神火符箓’拿到手的，这等灵宝，放在现如今的景山派手里，就有些糟蹋了。”

	“嗯。”白衣女子面色清冷，不过点头道，“当初的景阳真人是了不起，可现如今，景山派比过去弱太多，兜率神火符箓给他们，他们也发挥不了多少威力。天下间，论对兜率神火的掌控，还是三老祖最擅长，你我联手，又有老祖赐下宝物，还是有把握得到兜率神火符箓的。”

	红衣女子也点头充满斗志。

	白家，乃是天下间最古老的家族。

	相传……

	当初灵宝天尊在无名山讲道，传下道统后，这天下间方才有道家流传，那座无名山便自此成为‘灵宝山’，而白家老祖当时就是聆听灵宝天尊讲道的，且经过漫长岁月，白家一直传续至今，在道家源头‘灵宝山’中都是第一家族。

	******

	广凌郡离容坛郡也比较近，且秦云如今施展御剑飞行可快的多了，半个时辰都没到，便已抵达景山派山下。

	“秦道友。”炎道人热情主动飞来迎接，“这位就是洪九道友吧，年纪轻轻跨入先天，真让我老道我羡慕啊，像我们这种一只脚跨进棺材板的，这是过一天少一天喽。”

	“这次不是景阳洞府开了么？到时候诸多典籍出来，说不定，炎道友实力还能更进一步，跨入先天金丹。”秦云笑道，“那样可就又多两百年寿命了。”

	炎道人笑的嘴巴都歪了，哈哈：“承秦云道友吉言了，走走走，我带你们进去，这次六方……已经有三方到了。”

	“哦。”秦云和洪九一同在带领下进入景山派。

	景山派今日戒备森严，诸多阵法在运转。

	秦云和洪九也不敢随意走动。

	在炎道人引领下，很快就来到了一雅致园子内，园子也有些修行人在闲聊。

	“嗯？”秦云一眼就注意到了一位老者，那位老者也看向了秦云。

	“这位是越门当代袁公。”炎道人见状立即引荐，“袁公，这位是我江州广凌的秦云。”

	“我虽在越州，可也听说过秦云大名，无门无派的散修，却能自己叩开剑仙一脉的仙门。更年纪轻轻……就能斩杀恶龙山三大妖王，了不起。”袁公笑道，旁边一中年人则是微微拱手：“在下方虞，见过秦道友。”

	秦云见状当即道：“秦云见过袁公，见过方道友。”

	洪九也上前行礼。

	双方简单闲聊着，袁公和秦云还挺聊得来，毕竟都是剑仙。

	“这次去景阳洞府，看来就你我二人是剑仙了。”袁公笑道，“到时你我可得联手合力，毕竟景阳仙人所布阵法极为了得，大家合力，怕都有诸多艰难。若是还彼此内斗，那可就更危险了。”

	“到时还是袁公提携我等晚辈。”秦云则谦虚道。

	他一眼就辨认，在场不止一个先天金丹。

	既然如此，自然得低调。一副我是小辈，我只是个青令巡天使！让其他五方对自己的戒心低些，或许还能多弄些宝贝。

	聊了一会儿，秦云和洪九就到一旁候着了。

	“白家到了，那可是灵宝山第一家族，天下最古老家族，也派遣了一位先天金丹修行人。”洪九辨认着，还传音道，“一个家族，为了仙人洞府，都派遣了一位先天金丹来冒险。白家果真底蕴深的很。”

	“袁公他们，也有先天金丹。”

	“混元宗朱家，倒是派遣的两个先天实丹境，不过混元宗的‘朱八’推演过去未来就罢了，可在阵法一道上怕不弱于我。”

	洪九传音评判着，“皇族也到了，这可是现如今毫无疑问的天下第一家族，那个老头我不认识，不过看起来是在场气势最强的，应该是先天金丹境层次吧。旁边的是人皇颇为喜爱的十六皇子。”

	秦云看了眼。

	十六皇子，是一位瘦削的冷峻青年，他也看向秦云方向，眼中依旧冰冷无情。

	“听说他也在追求伊萧。”秦云暗道。

	“伊氏也来了。”洪九看向远处门口，“伊氏没派遣先天金丹，也是，似乎伊氏如今只有一个先天金丹修行人，舍不得来冒险吧。嗯，这次六方……越门袁公、皇族、白家，这三方都派遣了先天金丹。我们和伊氏和朱氏，都没先天金丹。”

	“情况还好，我们实力不算太弱。”洪九传音说着。

	秦云目光却是落在了从门口走进来的其中一道身影身上，正是伊萧。

	“伊萧姑娘。”十六皇子却是高声喊道，脸上满是热情。

	伊萧看了看十六皇子，点点头。

	随即伊萧却是朝秦云这走了过来，秦云也走了过去，分别四个多月，他们俩都牵挂着对方。

	“秦云。”

	“伊萧。”

	他们俩站在一起，彼此看着对方，明显亲密的很。　　http://www.biqiuge.com/book/24277/17957621.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

