	达到先天金丹境，凝练的更是传说中的‘紫金金丹’，秦云在接下来日子，也经常在小镜湖演练诸多飞剑之术。

	三月二十九这一日。

	“哈哈……”秦云站在小镜湖上湖水之上，收回飞剑，“当初我悟出烟雨剑意的第二极境‘杀戮’时，只是让我的飞剑之术更完美更平衡。在抵抗敌人防御方面提升可以忽略，只是进攻方面大涨不少。本命飞剑从三品修炼到二品，实力也增加六七成。”

	“可这些都算不上质变。”秦云笑道，“而如今结成紫金金丹，实力才算有质变。”

	在之前。

	论力量，鳄龙老祖这一类的力量强横到极致，秦云的飞剑也只是给他挠痒痒。

	可实际上‘道家佛门’在修行上，比其他流派是占据优势的。优势就在于‘本命法宝’‘本命符箓’！像朝廷的神魔一脉是修肉身的，魔神一脉、妖族修行、水族修行……都并无本命法宝。同样的极境高人，一方有本命法宝，二品本命法宝可发挥出‘超品法宝’之威。

	而其他极境强者，能得到一件一品法宝就算不错了。在法宝上就弱了一截。

	像混元宗肉身成圣虽然没本命法宝，可他们的肉身就相当于本命法宝！肉身之强，还凌驾在神魔一脉、魔神一脉、龙族等各脉之上。号称天下间肉身第一。

	秦云作为道家号称一剑破万法的剑仙，之前和其他极境也都是同层次。

	“而现如今，紫金金丹所蕴含的金丹法力，媲美仙人魔神法力！此等法力灌输下，同样的一招飞剑之术，威力却是新的层次。连我不擅长的力量都比鳄龙老祖强上一大截。”秦云都惊叹，“我如今实力，怕是能媲美一般入道存在了吧。”

	入道存在，所拥有的先天金丹，很多也不是紫金金丹。

	金丹法力占据优势，或许能弥补‘道’上的差距。

	当然……

	也要看入的什么道！

	像剑老人那种，悟出的剑道，曾击败过好些仙人魔神，甚至斩杀过魔神。这等入道存在就太恐怖了。

	“呼。”

	踏着湖水，走到岸边，来到一座园子，妻子伊萧正在鸟语花香中坐在那静心画符。

	“萧萧，我出去一趟，怕是需要一两日功夫。”秦云说道。

	“我在画符呢，你这突然说话，我这一张符就毁掉了，好了好了，你说你要出去？快去快回。”伊萧无奈将一张废掉的符纸直接扔到一旁竹纸篓内。

	秦云之前三年经常出去斩妖除魔，伊萧早就习以为常。

	“是我的错，我的错。”秦云笑着便嗖的化作一道虹光，划过长空直奔西方。

	伊萧抬头看了眼，随即又笑着低头码字。

	秦云凝练紫金金丹后，伊萧也越加放心，天下间仙人魔神以下虽然有两位入道存在，一是人族在摩诃寺，一个是妖魔。可那二者都长期闭关，要求长生呢，而且那两位的‘道’……以秦云如今实力，保命也是没问题的。

	毕竟入道存在，大多实力比真正的仙人魔神都要低一等。因为仙人魔神都是早就入道，修行更久，法力也更强。

	少数入道存在，能媲美仙人魔神。

	至于击败仙人魔神乃至斩杀的？极罕见了。入道剑仙，能做到这步的都很少。当然剑老人就是这一层次。

	******

	轰。

	一道虹光破空朝西海飞行。

	“我实力大进，也是再次进入上古天龙宫的时候了，若是能成功，得到了天龙血晶，就可以告诉萧萧当初的真相了。”秦云暗道。

	若是得不到天龙血晶，没法救出岳母大人，秦云依旧会将这事藏在心底。

	呼。

	飞遁之速，也比过往快了不少，在进入西海后，没多久就来到上古天龙宫范围。

	俯冲进入海底，沿着熟悉的路线图很快来到了当初发现的阵法入口。

	“这阵法入口，还没被其他人发现。”秦云暗道，“神霄门应该是相信我的提醒，所以没派人来。”

	神霄门也分析过，秦云完全可以将‘伊风来二人’灭口完全保密阵法入口的消息，可他没这么做，显然秦云骨子里是极骄傲之人，是不屑做一些卑劣之事的。神霄门也认为秦云的提醒……十有八九是真的。而且神霄门仅有的那位极境，一心要入道。

	对他而言，去谋夺天龙血晶根本没意义。他作为神霄门当代仅有的极境，又不缺宝贝，何必去冒大风险？

	……

	秦云进入上古天龙宫，一路非常熟悉，可还是释放开剑意领域小心探查，直奔向那座废墟殿厅位置。

	“嗯？”

	看着前方的金色大门，金色大门上有着一黑鳞怪物附在上面。

	“魔怪。”秦云一挥手。

	咻！

	本命飞剑瞬间从手指尖飞出，虽然有百余道剑光产生，但一个个尽皆和本命飞剑连为一体，化作一道游龙般的剑光！‘剑光分化’，能产生的剑光越多代表威势越强。可若是将诸多剑光汇聚一体，攻击威力还是能够大增的。

	秦云悟出第二极境‘杀戮’后，便能做到这一步了。

	“杀。”魔怪睁开眼立即扑杀过来。

	“轰。”

	游龙般的剑光强势无匹，掠过魔怪，魔怪身体便完全粉碎，当场毙命。

	跟着秦云两三步就走过了金色大门进入通道中，一眼看到了还有一头魔怪附在廊道墙壁上，远处废墟殿厅中也有十余头魔怪，或是趴在碎石上，或是趴在倒塌的柱子上，它们在各处一动不动。只是此刻却都睁开眼，转头看向秦云。

	秦云目光却是扫过废墟殿厅内的那些宝物。

	那一大滩泛着金光的红色血液，依旧散发威压，那一片血液中五颗手指头大小的血晶也依旧都在。旁边那一截长约三十九丈覆盖着红色鳞甲的巨大手臂，同样威压恐怖，甚至自然产生领域！秦云的剑意领域依旧被压制。

	而那一截巨大的红色鳞甲手臂上却是黑雾升腾，瞬间密密麻麻数百头魔怪凝聚产生。

	“很好，宝物都在。”秦云却丝毫不惧。

	“动手。”

	秦云瞬间出手。

	一道游龙般的剑光飞出，直奔那一大滩红色血液。

	“吼吼。”

	“杀。”

	这些魔怪们智慧很低，可却疯狂的很，一个个疯狂窜出，好些魔怪欲要阻挡那耀眼的剑光。更有三个魔怪头领欲要拦截秦云的本命飞剑。

	“嘭。”本命飞剑如游龙，游走不定，诡异莫测，轻易避让开一头头魔怪，只有魔怪头领更为厉害，硬生生轰杀了一头魔怪头领后，飞剑威势也大减。另外两头魔怪头领迅速纠缠过来，并且那一截巨大红色鳞甲上又有雾气升腾凝聚出新的魔怪头领。

	并且随着时间，更多的魔怪围绕在那一摊血液周围，上百头魔怪这么一围堵，飞剑想要避让都没处避让。

	“轰轰轰——”

	另一边，超过三百头魔怪也围攻到秦云身旁。

	七杀剑施展出周天剑光，环绕在周围。如今秦云的金丹法力操纵七杀剑轻轻松松，仿佛成年人挥舞一根木枝条，一点压力都没有，法力消耗也很低了。

	“回来。”秦云一个念头，本命飞剑飞回到身边。

	“哈哈，我这法力大增，三百多头魔怪都破不开的周天剑光。”秦云也大喜。

	“吼吼吼~~~”

	更多的魔怪扑上来。

	魔怪们能大能小，此刻急剧缩小，令更多魔怪同时围攻秦云的周天剑光光罩，当六百多头同时围攻时，周天剑光也在震颤。

	“到极限了，撑不住了。”秦云心念一动，本命飞剑在内部再施展出周天剑光光罩，同时将七杀剑收到身旁。

	“嗡。”

	本命飞剑施展出的周天剑光光罩，威势强了一大截，甚至秦云刻意将周天剑光光罩变大，那六百多头魔怪疯狂围攻，却都破不开来。

	“好，我如今的周天剑光，面对魔神仙人也能抵挡一二了吧。”秦云大喜，顶着六百多头围攻的魔怪，直接强行走到了那一大滩泛着金光的红色血液旁，一挥手，一道道剑气飞出，五道剑气温柔的很，席卷起了那一大滩血液中的五颗血晶。

	秦云手持一宝瓶，拔开塞子：“收。”

	五颗天龙血晶在剑气席卷下，尽皆飞入了这宝瓶内。

	“天龙血晶到手，等出去，就可以告诉萧萧了。”秦云塞上塞子，心中满是喜悦，随后看向地面上的这一大滩泛着金光的血液，“这血液，应该是上古天龙之血，经历漫长岁月，依旧充满无尽生机。嗯，先收了再说。”

	——

	新的一篇开始！　　http://www.biqiuge.com/book/24277/19408955.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

