	帝京城藏龙卧虎，而这次神榜第一和神榜第二的战斗，乃是一场旷世对决，错过了怕要后悔一辈子，令帝京城内不少强者靠近些观看。

	谁想这场大战，一波三折！

	先是战神李如济被完全压制，伤势极重，眼看就要身死！‘冰霜剑’孟一秋竟然出手救下李如济，正面和魔主夏侯真对决！而孟一秋和夏侯真的交手……更让观看者们跌了一地的眼珠子，因为夏侯真竟然完全处在下风！

	而那一剑切割虚空，黑漆漆的虚空裂缝……更是让所有能看清的强者们震撼了。

	“破碎虚空？”

	“虚空被切割开了。”

	“我能感觉到，那虚空裂缝另一端有一个庞大世界。”

	“这，这……”

	不管是一方枭雄，还是苦行者，还是放荡不羁的侠客，当亲眼看到虚空裂缝时，都震撼了。

	这是他们生命中最震撼的一次。

	……

	秦云却是化作流光，直接飞向孟家宅院。

	孟家宅院内，龚燕儿带着孟欢，董万、柳清沙、孟玉香他们也都抬头看着，只是战斗结束，没有大的动静距离三十里他们也看不见什么。

	“嗖。”

	一道流光迅速逼近。

	“快看。”柳清沙连道。

	“长老？”董万吃惊，他一眼看清楚了那飞来的正是秦云，“长老怎么从那个方向飞过来？”

	“大哥。”“一秋。”

	孟玉香、龚燕儿也都欢喜。

	“爹，带我一起飞吧，我也要飞。”小孟欢根本不清楚之前的战斗意味着什么，反而‘飞行’对他很有吸引力。

	呼。

	秦云降落在宅院内。

	“欢儿。”秦云笑着将跑来的小孟欢给抱起来。

	“太好了。”龚燕儿笑道，“幸好出现一个用剑的绝世高手，不但救下战神他老人家。还击败了那魔主夏侯真。一秋你也无需担心了。”

	“大哥。”孟玉香也问道，“那用剑的高手到底是谁啊，以你实力应该能看清吧？”

	“我们猜测是无双剑圣。”柳清沙说道。

	秦云抱着小孟欢，听到这话，忍不住咳嗽下：“出手的是我。”

	这一战看到的人有不少，自然没必要掩饰。

	周围龚燕儿、孟玉香、柳清沙、董万都安静了，惊愕看着秦云，一时间都说不出话来。

	“是我大哥？”孟玉香有些发蒙。

	“我说过，感觉和长老的剑招很像。”董万也咽了咽喉咙。

	“我师父击败了魔主夏侯真？”柳清沙紧张的冒汗。

	龚燕儿愣了好一会儿，忍不住道：“一秋，你说的是真的？”

	“对啊，大哥，这是真的？”孟玉香追问。

	“我有必要吹嘘么？王宫那边观看到这一战的可有不少。”秦云摇头一笑，“而且要不了多久，无双府就会编撰最新的神榜。”

	这花园内很快就沸腾了。

	龚燕儿、孟玉香、董万、柳清沙都激动的很，不断说着。

	神榜第一啊！

	“欢儿，听到了，你爹是天下第一。”龚燕儿也接过小孟欢，激动无比。

	“对了，大哥，你入道的事，我们可都不知道。”孟玉香看着秦云。

	“我周山剑派内也不知道。”董万也道，他如今也是先天层次，在周山剑派也属于高层长老一员了，却没听说自家太上长老入道的事。

	秦云眉毛一掀，随意道：“哦，就在前不久刚刚入道，只是觉得没必要宣扬而已。”

	在降临这世界的时候，自己就已经入道数十年了啊。

	******

	夜，周山剑派大殿内。

	一根根儿臂粗细的蜡烛在嗤嗤嗤燃烧，整个大殿犹如白昼，大殿内齐刷刷聚集了数十号人，掌门、长老们、亲传弟子们以及几位大管事都在此。

	“诸位。”

	坐在掌门宝座上的微胖中年人‘左堂’此刻意气风发，双眸如电，声如洪钟，“今日我有一个大喜的消息告诉诸位。”

	这么多年了，左堂声音就从来没这么高亢！响亮！

	“大喜的消息？”

	“什么事？”

	“发生什么事了？”

	周山剑派的这一群高层精英们尽皆都疑惑的很。

	“我刚刚接到帝京城的传信，接到后就立即召集诸位。”左堂激动的满脸通红，甚至有些眉飞色舞，“就在今日，魔主夏侯真前往帝京城要杀战神李如济！此次一战，李如济大败，眼看就要丢掉性命。我周山剑派太上长老孟长老出手，救下李如济，和魔主夏侯真大战，一战之下，魔主夏侯真认输求饶，方才活命。”

	所有长老、亲传弟子、大管事们都尽皆瞠目结舌。

	真的假的？

	“孟长老已经是入道层次！实力更在魔主夏侯真、战神李如济之上！”左堂激动道，“这消息，董万也经过孟长老亲自确认后，方才传回来。要不了几日，无双府就会编撰最新的神榜，我们周山剑派的孟长老将名列神榜第一！”

	“我周山剑派太上长老是神榜第一？”

	下面的一众长老、亲传弟子、大管事们才逐渐反应过来，个个激动若狂，这消息比最烈的酒还让他们沉醉。

	一个个都有醉醺醺的感觉。

	天呐。

	不可思议啊。

	可消息董万又询问了孟一秋，经过确认了，定是无误！孟一秋之前也是名列天榜，没必要撒这等大谎。

	“一秋师弟当年便天资卓绝。”左堂意气风发，感慨万分，“师父他老人家也将周山剑派兴起的希望寄托在他身上，只是后来一秋师弟身中剧毒，师父颇为失望伤心。现在看来，那身中剧毒的一年多折磨，却是让我一秋师弟脱胎换骨，真正一飞冲天。”

	“对，一飞冲天。”

	“我周山剑派，相信以后会成为天下第一大派。”

	“哈哈哈……”

	“这简直，简直……”

	“我要前往帝京城，我要去见孟长老。”

	整个大殿一片混乱。

	显然这消息带来的冲击太大，周山剑派的高层们喜不自胜！他们能够预料到在接下来的日子里，周山剑派将一日千里。

	甚至如果秦云愿意，完全能以周山剑派弟子会核心，开始拉起队伍，迅速开始征战四方！相信要不了十年，都有望统一天下，建立一庞大帝国！即便不愿争夺天下……周山剑派成为天下第一大派也不是难事。

	……

	因为秦云没提‘切割开虚空’的消息，所以董万的上禀并无记载。

	还是数日后，周山剑派才知道，在那一场将传唱千年万年的对决中，他们的太上长老一剑切割了虚空！说实话，一剑切割虚空，这比击败魔主夏侯真更加让他们惊叹。

	“师父，师父。”

	帝京城，那场大战的三天之后。

	柳清沙飞奔过来，将一本书籍恭敬递过来，“师父，这是无双府派人送来的最新的神榜。”

	“神榜？”秦云伸手接过。

	天榜地榜人榜，无双府是直接对外卖的。

	神榜却不同。

	神榜，记录的也就寥寥那么几个，且有时候数十年都不变动一次！加上榜上的人地位太高，无双府也不敢得罪。所以‘神榜’是不对外卖的！而是无双府编撰后，直接免费送给天下最顶尖的一些大势力！稍微普通些的大家族帮派宗门都得不到。

	像段家，在秦云崛起之前。段家也没资格得到无双府赠送‘神榜’。

	当然这次，段家也在赠送之列。

	“神榜。”薄薄的一本小册子，秦云翻开后，简单扫了下。

	神榜第一：周山剑派太上长老‘冰霜剑’孟一秋，孟一秋曾身中剧毒，在被剧毒折磨一年多后，却脱胎换骨，远超过往，不断创造奇迹，在帝京城之战中，救下战神李如济，更直接击败魔主夏侯真！一剑更是切割开虚空。当世已无敌，便是在修行界历史上都屈指可数！

	这番吹捧，吹的够高了。

	像战神李如济、魔主夏侯真虽然厉害，但在漫长的历史中，和历史上的一代代天骄相比，只能算是普通了。其中只有最耀眼的几个，才能做到‘破碎虚空白日飞升’。

	无双府，显然将孟一秋，和历史上最耀眼的能够破碎虚空白日飞升的那几个并列了。

	实际上……

	看到神榜的，大多也都认同！

	因为修行不足五十年就切割开虚空，九成九的人都认定了，这位冰霜剑孟一秋，注定是要破碎虚空白日飞升的！

	……

	秦云却没在意这些，大战的五天之后，他便前往魏国的红莲魔宗，翻看了红莲魔宗的所有典籍，随后将最核心的‘三十六秘传’原本给带走了！虽说红莲魔宗的三十六秘传，有的不止一本原本。可也因此损失了大半秘传。

	毕竟只有将秘传修炼到‘极境’层次，再寻找珍贵的材料，耗费较长时间才能写出一本新的原本。

	‘燕国’也惶恐不安，大战的半月后，主动向秦云送了诸多奇珍异宝，更知道秦云喜欢典籍，主动邀请秦云去翻阅燕国的武库，武库典籍更任凭秦云挑选可带走。

	秦云也去看了一遍武库，燕国的确是三国中最弱的一个，秦云翻看完典籍后都没带任何典籍就走了。燕国反而为之惶恐，主动挑选出十五本典籍原本送到了帝京城孟家宅院。

	秦云对此也有些哭笑不得。

	不要，还主动来送？不带走，燕国都不安心。

	秦云从中选了六本原本，其他九本让对方带回去了。

	楚国底蕴比魏国还强些，知晓‘魏国’‘燕国’都赠送大量奇珍异宝和典籍原本。楚国也是立即赠送诸多奇珍异宝又选了十本原本奉上！当然这十本珍贵典籍原本……都是楚国武库内拥有不止一本原本的。

	燕国六大典籍原本、楚国十门典籍原本、红莲魔宗三十六秘传原本，以及大半天材地宝也被秦云送到了周山剑派。

	虽然诸多天材地宝，他得为家人考虑。

	可量实在太庞大！

	留下少部分即可。

	周山剑派有诸多珍贵典籍，有大靠山，自然开始迅速兴起，天下间许多大家族都派出家族精英弟子去拜入周山剑派。

	……

	那一战，震撼了天下。

	不过随着时间流逝，一年年过去，天下也渐渐恢复往日的安宁。　　http://www.biqiuge.com/book/24277/21020528.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

