	钟琳有些紧张，自钟氏没落后，她也是一心修行，出来闯荡天下也是磨砺自身！毕竟一个家族要兴起，要么是步入官场，要么是家族内诞生一位大高手——比如先天强者！一位先天意境级强者，足以让一个家族兴盛百年。

	她来到帝京城闯荡，也结识了孟欢、澹台云。

	孟欢，真的很单纯！即便看到帝京城的许多黑暗后，依旧是有一颗赤子之心，嫉恶如仇。钟琳也渐渐被孟欢所吸引。

	“两位地榜高人都喊他少爷。”钟琳这一刻情不自禁紧张。

	呼。

	钟琳随着秦云、孟欢等人一同降落在一座府邸内。

	“这是小欢的家吗？”钟琳有些拘谨，而孟家宅院内很快就一阵鸡飞狗跳，这么多年来，虽然秦云和龚燕儿关系并不亲密，可二人都对‘孟欢’极关心。如今孟欢受伤吐血，整个孟家宅院一个个都急了。

	董万、柳清沙以及周山剑派一些被派来的精英子弟们，都为之气愤。

	欺负到孟欢头上？孟欢多么乖巧，没一点纨绔子弟的习性，孟欢的身份不欺负人就罢了，反而被欺负？

	“名列地榜的锁云剑董万！这是名列人榜的柳清沙，还有人榜的楚云河……”钟琳在一旁看着一切，“都是周山剑派的，他们喊小欢的爹为‘师父’‘长老’？”

	钟琳心颤。

	她隐隐有所猜测。

	“欢儿欢儿。”龚燕儿更是飞奔而来，焦急万分，“欢儿你怎么了？一秋，到底谁伤的欢儿，谁伤的欢儿？”

	“别慌别慌，没事。”秦云则是连道。

	“一秋？”

	钟琳完全确定了。

	神榜第一！

	十五年前，就一剑切割虚空！被公认为将会破碎虚空白日飞升的传说中的存在——冰霜剑孟一秋！

	“这位就是天下第一美人海棠仙子龚燕儿吧？”钟琳也看着龚燕儿，龚燕儿依旧是炼气十二层，并未跨入先天，所以如今眼角也有着鱼尾纹，即便修行缘故，也服用些天材地宝，看起来也像三十余岁的美妇人了。不过因为她是传说中的冰霜剑孟一秋唯一的女人！

	所以，她也被认为是天下第一美人！

	“小欢，是冰霜剑孟一秋和龚燕儿的孩子？”钟琳感到一阵阵恍惚，甚至隐隐感觉到一丝自卑。

	……

	捅破天了！

	齐云楼发生的事，牵扯到冰霜剑孟一秋的儿子，这消息犹如海啸般在帝京城高层诸多权贵大族当中传遍！

	说起来，孟欢才是帝京城权贵子弟中靠山最硬的！可他太低调，加上秦云一直保护的很好，‘孟欢’的情报，外界几乎没有丝毫记载！即便有能耐查到的，也不敢得罪秦云，对外传播。所以‘孟欢’的存在，甚至都只有极少数家族才知晓。至于他的样貌性格等等，更是一无所知。

	“蠢货，蠢货，蠢货。”

	深更半夜被唤醒的楚王李铖，听到消息也惊得一头冷汗，怒急对着旁边老太监怒斥，“欧阳泉那蠢货该死，真是该死。”

	“大王，现在怎么办？”老太监说道。

	“废掉欧阳泉一切官职，其他就不用管了，让孟家和周山剑派动手吧。还有，你明天就请董万长老来宫里，寡人要找他聊聊。”楚王李铖说道，他就是想要去拜见秦云，秦云都不一定见他。平常他都是透过‘董万’不断向周山剑派示好。董万在周山剑派地位也很高，周山剑派原先门人中，也就掌门左堂和董万名列地榜！

	至于刀剑双煞等一共五位地榜，都是为了修行，或者为了报仇，才追随秦云！也成了周山剑派客卿长老。

	“是。”老太监应道。

	“还有，你刚才说陪着孟欢公子的另一女子叫钟琳，是钟万海的女儿？”楚王李铖问道，“这样吧，立即派人前往沛方，召钟万海速速来帝京城。”

	“是，老奴立即命人去办。”老太监恭敬道，随即犹豫了下，问道，“大王，欧阳贵妃那边？”

	楚王李铖眉头一皱，挥挥手：“打入冷宫吧。”

	……

	澹台云也回家了，将一切告诉了父亲‘澹台川’。

	“爹，都是我的错，惹了大祸。”澹台云此刻也很害怕。

	澹台川坐在那，眯着眼，脑海中急速思考着。

	他是从帝京城贫民窟中一步步爬起来的，真正从最底层，结帮派，加上自身颇有修炼资质，随着帮派越来越强，他自身也达到先天意境级！他建的‘九川帮’也是帝京城排在前三的大帮派，帮派够大之后，他自然要往上爬！所以才准备和欧阳家结亲。

	欧阳家，也是看在澹台家要人有人，要银子有银子，才答应了这门亲事。

	“我澹台家可能完蛋，也可能借此机会一步登天！”澹台川眯着眼，能从底层爬起来自然是老狐狸，“和传说中的那位神榜第一相比，欧阳家就是个屁！”

	“乖女儿。”澹台川笑看着女儿。

	“爹。”澹台云紧张，她也很怕她爹。

	“这事都是我的错。”澹台川说道，“你和欧阳家的那亲事就此就无需再说了，欧阳家死定了！我得想想办法，看看，你和那位孟家公子，还是否有机会。”

	澹台云听了忍不住道：“爹，还有可能吗？”

	“你不是说了，你们之前感情很深么？”澹台川思索着，“好了，现在没我的吩咐，你就在家里别出去了。其他都交给爹。”

	“是。”澹台云乖乖点头。

	她其实习惯了听父亲安排，父亲吩咐她和欧阳家公子在一起，对她说了一通她觉得父亲说的有道理也答应了！

	现在父亲要想办法撮合她和孟欢，她同样迅速接受了。

	“你先去歇息吧。”澹台川吩咐道。

	“是，爹。”澹台云退去。

	澹台川看着女儿离去的身影，却皱眉：“这次的事，是打了孟家的脸面。孟一秋绝对不可能允许我女儿当他儿子的妻子的，最多当个妾！得好好想办法……当个妾，也是好的。”

	……

	沛方钟家，不但楚王立即召‘钟万海’进帝京城。一些权贵大家族消息灵通，也立即开始去帮钟家。钟家竟然迅速的开始风生水起起来。

	与之对应的……

	是欧阳家。

	墙倒众人推！一些和欧阳家有仇的也趁机来报复，龚三爷也全力以赴执行着秦云的命令，好好‘处置’欧阳家。

	******

	外界纷纷扰扰，秦云并不在意。

	他更关心儿子的情况。

	第一段懵懵懂懂中的感情，三年的感情竟然是个笑话，的确对孟欢刺激很大。不过有父母关心，有钟琳陪着身边，孟欢也渐渐适应，他也不傻，之前一年多也早感觉到‘钟姐’对他的感情，只是他一门心思在澹台云身上。甚至觉得分心两个女子太过花心，是亵渎了两位知己！

	而现如今，孟欢也渐渐将心放在钟琳身上。

	而孟欢也忍不住通过周山剑派的势力，调查一切关于‘澹台云’的消息。

	“什么，她是被她父亲逼迫要嫁进欧阳家？”

	“她现在在家以泪洗面？”

	孟欢打听到的消息，让他又心中挣扎起来。

	……

	“这小子。”秦云知道这一切，却不在意，“既然伤势都好差不多了。至于感情之事，还是让他自己抉择吧，也算一种磨砺。”

	儿子成长，一些挫折打击，他都是不管的。

	任由儿子自己去经历。

	只有牵扯到性命，或者极特殊之事，他才会出手！

	儿子伤势恢复，秦云也安心了。

	他继续一心修行，心中的剑道雏形继续在酝酿中，越来越完善。

	这一天，八月初六。

	秋风凉，吹的湖面荡起了皱褶。

	秦云盘膝坐在湖边，心中越加空灵，心中剑道逐渐在清晰。

	“董万，传我命令，从今天起，禁止任何人进入后花园。没生死攸关的大事，不得打扰我。”秦云传音吩咐道。

	“是，长老。”

	在教自己女儿练剑的董万听到命令，大吃一惊，立即赶往后花园外接连下令。

	孟家宅院的后花园迅速成了禁地，任何人包括龚燕儿、孟欢等等，个个禁止入内。　　http://www.biqiuge.com/book/24277/21074816.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

