	洪九眼界广阔，也为眼前的交手而震惊。

	“紫袍人一个凡俗妖魔，以先天金丹层次的肉身，发挥出的实力却勉强达到了元神境三重。”洪九观看着，暗道，“如果他迅速提升魔神一脉实力，将肉身法力提升上去，再寻一适合厉害的法宝，怕足以发挥出元神境三重巅峰战力！”

	“这样的实力，恐怕是域外降临的某个古老魔神吧。”洪九暗暗道。

	元神境三重巅峰战力已经很可怕了，放到上古时期，都足以和天神媲美了！

	甚至单论道的境界，如今元神境三重巅峰……比上古初期的新晋天神还要更高！只是因为天神的肉身以及法力，比元神境三重有了质变。所以这个时代的‘元神三重巅峰’勉强匹敌上古初期的天神。

	秦云如果还是在一梦百年的第一个世界，如今的境界倒是足以突破到天神境了。

	“域外魔神，要降临这一方世界是很难的，他们的魂魄都会吸引天罚降临。除非有一具肉身能完美承载他们的魂魄，令他们能够避开天罚。”洪九暗暗疑惑，“要完美承受域外魔神魂魄的肉身，太罕见了！而且要隔着一个世界夺舍，必须肉身原主人心甘情愿献出肉身，强行夺舍，定不会完美。”

	“域外魔神虽厉害，但和他相比，秦云兄却更加难得。秦云兄的天赋甚至都远在我之上，可惜，选择的是剑仙一脉。”洪九暗暗叹息，“否则刚刚入道便如此实力，将来成就天仙，也不是难事。”

	一旁伊萧也在焦急看着。

	她境界相对低的多，至今未曾达到先天金丹境，可她也感觉到远处她丈夫秦云和那紫袍人的对决太厉害，战斗的余波都非常可怕！令大地都被削去了几层。

	……

	洪九震惊，紫袍人贺谦同样震惊。

	本以为手到擒来，一两招就能拿下，哪想秦云的实力强到这般地步？

	轰隆隆，仿佛天柱般的巨大手臂挥舞下，那岩石手掌怒拍下，秦云依旧处境危险。

	“轮回！”

	本命飞剑再度杀出，只是到了如今的境界，轮回这一招仅仅需要消耗不足一成的魂魄之力，可招数威力也比‘江上明月’仅仅高上五成罢了！已经没有在极境时候那种大幅度跃迁的效果了，显然境界越高，这等融入极情后的搏命招数，增幅会越弱。

	“嘭！”巨大的岩石手掌再度拍飞秦云的飞剑。

	“相见欢！”

	这一剑，灵动缥缈，玄妙无双，欲要绕过那岩石手掌杀向紫袍人。

	可岩石手掌的五根手指却展露出精妙的指法，五指舞动，甚至令周围天地塌陷，终于一根手指点在了飞剑上，令本命飞剑倒飞。

	“离别苦！”

	秦云眼中有着迷蒙之色，施展出了他如今最强的一剑。

	最终入道后，秦云的‘烟雨剑诀’自然也创出了诸多杀招，而论攻杀威力最强的便是‘离别苦’！

	变幻最莫测的‘相见欢’和威力最大的‘离别苦’，都是和儿子孟欢相处的感情所酝酿出的两招。

	五十年感情。

	从婴孩开始照顾，咿咿呀呀学语，看着他在长大，他孩童时自己又手把手教他练剑……

	少年叛逆时，自己操碎了心。在那世界即便天下无敌，可面对儿子他也没法子。

	孤僻时，秦云更是忍着逼他出去闯荡。

	他在外闯荡，秦云也忍不住施展道之领域一次次去看。

	……

	一梦百年虽然经历两个世界，但秦云感情最深的就是儿子孟欢！当初是‘心如止水心如冰镜’，他就已经诸多牵挂。当回到家乡后，心境恢复正常，那汹涌的感情让秦云都止不住流泪。

	他知道，就算欢儿能够破碎虚空白日飞升，他们父子相见的可能依旧很低很低。

	可能……会是永远的分别。

	“相见欢，离别苦。”

	离别苦这一剑。

	威力还在轮回之上，对魂魄负担也更大。

	“轰~~~”

	一剑，令那岩石手掌在轰然下都停滞了下，在接连的三个乾坤环怒砸下都摇晃了下。

	“嗯？”紫袍人贺谦见状越加愤怒，“还想顽抗？死！！！”

	岩石手掌再度奋力拍下。

	“连这一招也没用么？果真人外有人，天外有天。”秦云连续施展诸多杀招都被破后，特别是‘离别苦’都没能占得一丝上风，便明白彼此差距了。

	“嘭嘭嘭~~~”

	三个乾坤环虽然一次次轰击，竭力阻拦。

	可巨大的岩石手掌还是砸到了秦云面前，这让远处观战的洪九、伊萧都担心起来。

	“周天剑光！”

	秦云一个念头。

	哗！

	无比璀璨的剑光遮挡在上方，正是秦云一直以来最擅长的周天剑光！他如今的剑道完美自成天地后，‘周天剑光’就更加像一个完整的天地！更加完美。

	“嘭！！！”岩石手掌拍击在巨大的剑光光罩上，光罩上剑光流转，却硬生生抗住了。

	“什么？挡住了？”紫袍人贺谦吃惊，“我看你能挡住几次，给我灭！”

	嘭嘭嘭！！！

	紫袍人贺谦疯狂挥舞着那巨大的岩石手掌，一掌又一掌，眨眼就疯狂拍击出了十余掌，那威势简直仿佛天地崩塌般。只是远远旁观的洪九、伊萧都有些胆寒，洪九都忍不住暗道：“同样都是先天金丹之身，其他方面我都擅长，可论正面搏杀，我却不是这个妖魔的对手。”

	“这个秦云，防守剑术比攻杀还了得？”紫袍人贺谦脸色难看。

	本以为一个凡俗剑仙，自己能轻易捏死夺走宝贝。

	哪想这是块难啃的骨头，太硬了！

	自己竟然啃不动！

	“若非我只是先天金丹层次的肉身，若非我没有厉害的法宝……我怎么可能灭不了一个小小剑仙。”紫袍人贺谦颇为不甘心，他可是早就达到元神境三重巅峰的域外魔神，离‘天魔’也只差一线！现在论法力，秦云有紫金金丹法力比他雄浑。论法宝，紫袍人只是将大山之体修炼到凡俗极致，用身体在战斗。秦云的本命飞剑却是媲美灵宝！

	其他方面，秦云拥有着很大的优势。

	“灭不了他。”紫袍人目光一扫远处的广凌城，也看到了伊萧、洪九二人。

	“呼。”

	紫袍人猛然张口一吐。

	顿时有黑风肆虐，朝广凌城方向吹去！

	“这点招数可没用。”秦云的周天剑光却猛然变大，轻易挡住了半边天空，拦截住了广凌城着一方向。

	要知道在极境时，周天剑光在保持巅峰威力之下轻易就能笼罩一座山头，现如今，秦云的周天剑光在巅峰威力下却是能笼罩一百里范围！足以笼罩一座城！

	“哼，挡的倒是挺快。”紫袍人贺谦冷笑下，随即毫不犹豫化作一道流光，直奔北方飞去。

	“赶紧走。”

	“现在人族朝廷、道家佛门怕都有强者过来，不能再恋战了。”

	紫袍人贺谦全力遁逃。

	“秦云小子！算你走运，这次本座没厉害法宝在手，下次，你就没这么好运气了。”紫袍人贺谦声音轰隆隆在天地间回荡，人却已经消失在天边。

	“逃？”

	秦云同样放出了七杀剑，七杀剑迅速追了过去。

	剑仙的御剑术，独树一帜！秦云全力操纵下，飞剑破空，速度还在那紫袍人贺谦之上！同时瞬间消失在天际，疯狂追杀那紫袍人。

	“你可别想逃！”秦云喝道。

	他要尽量拖延住对方，至少能知晓对方的位置，他杀不了，可神霄门张祖师一到相信定能对付这紫袍人。

	……

	今天就一更了。

	番茄会逐渐调整好的，今天欠大家一章，会很快还掉。　　http://www.biqiuge.com/book/24277/21446644.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

