	“想要什么样的美人，就什么样的美人？成为帝君的亲传弟子？”秦云一副震惊模样，“这是真的？”

	“当然是真的，只要你付得起代价。”魔神微笑道。

	“那若是想要成为梅花君主的弟子，要什么代价？”秦云询问道。

	“一件超品法宝。”魔神微笑道，“成了君主亲传弟子，就能得到厉害的修行法门，若是你天资够高，君主也会栽培你。并且你的身份地位也从此不同了。至少在梅花君主的国度内，你可以横着走了。”

	“算了算了，我可拿不出超品法宝。”秦云连摇头，随即又道，“魔神前辈，这天下广阔，强者如云，我想要购买些天下强者们的详细情报。”

	“天下各国、诸多大家族、各方先天强者，甚至魔神强者……我这有完整的情报，你可以一次性买下，也更便宜。”魔神说道。

	……

	购买情报是很正常的事。

	不管是秦云的家乡世界，还是这个大滁世界！实力到了一定程度，都会有购买天下强者情报的冲动。这样，行走天下才知道谁不能得罪！就算生死搏杀，对敌人了解详细……生死搏杀也能多几分把握。

	******

	“城主，这是我连夜搜集记录下的情报，风狼城周围三百里内势力尽皆记载清清楚楚。”蓝袍老者前来拜见，恭敬将一本厚厚书籍双手奉上。

	一旁的侍女上前接过，送到秦云身边。

	坐在那饮酒的秦云，似乎有些醉醺醺的，他接过书籍翻开看着，一页页翻看。

	虽然刚降临大滁世界杀死的盗匪首领那也问出了情报，但明显没法和这书籍相比。原本秦云对周围三百里有个大概了解，如今却是连一些深藏的背景都知晓的差不多了。

	“魔魅门？”秦云翻看到了其中一页。

	魔魅门，是六年前逃亡到此。

	当时只有师徒二人以及几个女护卫，在此得到铁摩屠庇护，方才安稳下来，又重建魔魅门，开始收些弟子。

	“魔魅门不但在外面有仇敌，在城内，也有眼馋她们美色的。”秦云暗道，“之前是有铁摩屠庇护，方才能在此生存。难怪之前那个叫魅青的姑娘，一直想要和我说些什么。”

	“唉。”

	秦云暗暗叹息。

	“魔神统治的大滁世界，弱肉强食，弱者本就悲惨。魔魅门是又美貌又弱小，命运可想而知了……”秦云又继续翻看书籍，很快看完了。

	“城主，两位副城主还有各方势力人物都已抵达风狼城，随时可以来拜见城主。”蓝袍老者连道，“城主觉得，什么时候可以见他们？”

	“既然都到了，就今晚吧。”秦云道，“就在城主府设宴，你去安排。”

	“是。”蓝袍老者恭敬道。

	“还有……”秦云道，“那个魔魅门的魅青，将她招来，以后就是我贴身侍女了。”

	蓝袍老者瞳孔微微一缩，他也眼馋那位魅青姑娘呢！甚至对于如今的魔魅门主也有几分想法，可现在秦云这句话……让蓝袍老者一个激灵。

	“是，我这就让她来。”蓝袍老者连讨好笑道。

	“去吧。”秦云点头。

	蓝袍老者恭敬行礼退去，退去时，心中却暗暗嘀咕：“不愧是天生魔魅之体，还真勾引住了我们这位新城主，哼，她又找到新靠山了。”

	……

	魔魅门。

	“青儿，那是我三日前刚买来的小丫头，叫木雨，很有修行我们魔魅门法门的天赋，她的天赋也仅次于你。”紫袍美妇人站在屋外，看着屋内正在别教习字的小女娃，和一旁的魅青姑娘说道。

	“天赋仅次于我？”魅青姑娘有些惊喜。

	“之前我还惊喜开心，甚至觉得我魔魅门日子越来越好了，觉得魔魅门兴起也有望。”紫袍美妇人叹息道，“可如今换了新城主，我魔魅门的命运可就难说了，一切皆在这位新城主一念之间。除了他，即便是两位副城主，怕也难以完全庇护住我魔魅门。”

	魔魅门遭到太多觊觎。

	实力不够，自然护不住。

	“师父，我魔魅门日子会越来越好的。”魅青姑娘连道。

	“嗯。”紫袍美妇人转头便离去。

	魅青姑娘站在屋外看着，很快屋内的中年妇人教导完便带着小女娃出来了，看到魅青姑娘便连行礼：“殿下。”

	“嗯。”魅青姑娘看向小女娃，“你叫木雨？”

	“魅青姐姐。”小女娃也行礼。

	“你是哪里人？”魅青姑娘问道。

	“我就是在铁摩……风狼城里长大。”小女娃略有些胆怯。

	“家人呢？”魅青姑娘问道。

	“爹娘叔叔他们都死了。”小女娃低声道，“我和弟弟都被送到了奴市中，弟弟发病在奴市内死了，我被师父选中。”

	魅青姑娘听了轻轻摸了摸小女娃的脑袋，这样的事她见过太多了，甚至她自己出身更凄惨，她轻声道：“木雨，从今往后魔魅门就是你的家，若是有什么事，只管来找姐姐。”

	“嗯。”小女娃连点头，眼睛也发亮。对于被送进奴市的小女娃而言，能进魔魅门……的确比想象的好太多了。

	“带她去吧。”魅青姑娘吩咐道。

	“是，殿下。”中年妇人带着小女娃离开。

	魅青姑娘独自一人站在那，默默看着小女娃走远。

	整个魔魅门……靠她一人在抗。

	她也感到很疲倦。

	她真的很想，很想要保护住这个‘大家庭’，保护住这群妹妹们。只是她能依靠的只是美色和身体。

	“青儿，快，城主府来人了。”魔魅门主的声音在魅青姑娘耳边响起。

	“城主府来人？”魅青姑娘一惊，连朝正门处赶去。

	整个魔魅门的正门口。

	几位骑士到了这，为首的是一位青甲军士，那青甲军士一看到远处魔魅门主、魅青姑娘一同率领着些中年妇人前来迎接，就立即下马。

	“小的见过魅青姑娘。”青甲军士恭敬笑道，“城主有令，从今天起，魅青姑娘就担任城主的贴身侍女。魅青姑娘还请速速准备，随我等去城主府。”

	“贴身侍女？”

	紫袍美妇人和魅青姑娘以及身后一众中年妇人，都心中一松，甚至不少都露出激动之色。

	“青儿，还不赶紧准备下。”紫袍美妇人激动连吩咐，同时传音道，“让你担当贴身侍女，这可是随身伺候，你可得将这位新城主伺候好了。新城主可比那位铁摩屠强多了，有他在，足以庇护我们魔魅门数百年。有数百年时间，魔魅门足以崛起了。”

	“嗯。”魅青姑娘同样激动。

	……

	片刻后。

	魅青姑娘就到了城主府。

	“魅青，拜见城主。”魅青姑娘恭敬行礼，她看向秦云的眼神都带着一丝温柔。

	不管怎样。

	这位新城主‘风狼云’，可是先天三重天强者。实力强，又年轻帅气，魅青姑娘觉得一直伺候，也心中甜蜜。

	“嗯。”秦云看了眼，“在我这，记住……要听话，别自作主张。”

	“魅青明白。”魅青姑娘恭敬道。

	……

	当晚城主府宴请，宴请各方。

	因为这位新城主实力太强，一己之力足以横扫整个风狼城各方联合，所以没人敢扎刺！连两位副城主都无比恭敬！要知道铁摩屠时代……那两位副城主还是有些傲气的。

	“我要闭关修行些时日，魅青，于执事，没重大之事不得传讯来打扰我。”秦云吩咐道。

	“是。”

	蓝袍老者、魅青姑娘同时行礼恭敬道。

	“嗯。”秦云随即便开始闭关修行。到了先天三重天境界，一次闭关十年二十年也很正常。

	秦云在静室内开启了阵法，维持住阵法后，便又暗中悄然离开了风狼城。

	嗖！

	一路驾着黑风，在云雾间飞行，直奔万里之外的‘春山城’。

	“按照我从万象殿得到的情报，两个法宝手套，其中一个就在‘贪桐’魔神手里，而贪桐魔神……除了在梅花山潜修外，一般就是长居在春山城。”秦云暗道，“先想办法杀掉贪桐魔神，夺得法宝手套。”　　http://www.biqiuge.com/book/24277/22241377.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

