	秦云走进了旁边的一座酒楼，点了两样小菜和一壶酒。

	边饮酒，边思索着。

	“曲重魔神要藏宝贝，要么随身携带，要么放在家族重地。”秦云思索着，“可曲重家族就在城内，城内我已经逛遍了，肯定没有，他身上也没有！那最大的可能……就是已经到了其他魔神手里。”

	“他乃三重天魔神，其他强者要夺宝，也不是那么好夺的。”

	“万象殿都弄错了情报，那应该是暗中的交易。”

	秦云做出猜测。

	“法宝手套，他会给谁？”秦云思忖道，“虽然法宝手套威力很普通，可终究是帝君神甲的一个部件。曲重魔神应该不敢将这‘法宝手套’卖给其他势力。就算卖，也得经过君主的同意。”

	“若是卖给其他势力，还经过君主同意，那就不是秘密了，万象殿应该知晓。”

	“那么，十有八九，是千眼君主麾下的魔神们的交易！”

	“甚至可能到了千眼君主手里。”

	秦云默默饮酒。

	其实要查出最后的法宝手套在哪里，有很多法子。

	最简单也最蠢的法子，就是直接询问万象殿！万象殿真要仔细查，肯定能查出。只是自己刚刚杀了贪桐魔神、羽蛊魔神，就以‘风狼云’身份询问万象殿另一个法宝手套的行踪，万象殿只要不傻都会有所猜测。

	还有其他法子，如‘打草惊蛇’等等……

	不过这些办法秦云都不会选。

	来到这个遍地都是敌人的世界，必须得谨慎，秦云选择一个看似最麻烦，但也是最安全的办法。

	“整个大滁世界，魔神一共也就近两百位，就是将整个世界逛一遍，借助护心镜都感应一圈，一个月时间就足够了。”秦云暗道，他的办法就是一个个去‘感应’，反正魔神数量并不多。

	“当然，法宝手套最大的可能，是在千眼君主势力范围内。”

	……

	千眼君主麾下，一共有二十六位魔神。

	秦云按照路线的远近，实力的高低，定下一条路线，开始沿着路线一一查探起来。

	“不对。”

	“这魔神身上并无法宝手套。”

	秦云从群山中飞过，山中就有魔神的洞府。

	“这一个，也没有。”

	秦云从一座城池上空飞过。

	……

	一处处排除。

	“第六个了。”秦云看着远处高山上连绵起伏的建族群，也是驾着黑风在云雾中飞行。因为是魔神的宗派，他不敢靠的太近，若是在宗派高空百丈距离飞行，恐怕会让对方认为是一种挑衅！不过一般在云雾中飞行，就很正常了。

	那高山本就颇高，云雾层离下方目标地，约莫有五六里远。

	“呼。”

	秦云很平静的驾着黑风飞行。

	忽然，胸口的护心镜却感觉到了在下方群山中传来的吸引力，护心镜都微微震颤，有飞过去的冲动。

	“嗯？”秦云眼眉头一皱，他继续在云雾中飞行，随着和下方目标地距离越来越近，那吸引力也在提升。

	“就在下方，最后的法宝手套是在冀兀魔神手里。”秦云脸上并无任何喜悦，“一个元神三重天巅峰的魔神……还是在他的老巢内，我怎么对付？”

	******

	秦云继续飞行，逐渐的远离这里。

	飞行了千余里后，秦云降落在深山中，一挥手扔下两界图，罩住了这座大山。

	秦云遥遥看向北方，眉心处睁开了蕴含雷霆的竖眼。

	“嗡。”

	隔着千余里。

	雷霆之眼遥遥窥伺着冀兀魔神的洞府。

	“嗤嗤嗤。”冀兀魔神盘膝坐在一巨大炉子前，炉子下有火焰灼烧。

	“还好。”看到冀兀魔神神态表情没任何变化，秦云暗松一口气，“他对周围天地感应还不够强，没感应到我的窥伺。”

	雷霆之眼的窥伺，虽然比‘道之领域’要高明的多。

	但依旧有暴露的可能！

	比如对方对天地掌控极强，有一念化作洞天的能耐，自然能察觉到窥伺。

	“也对，魔神们大多修肉身，境界普遍要比道家佛门弱，像那褚老太爷就明显比我弱一筹。”秦云暗道，像上古初期，魔神、神魔们即便达到三重天，境界都普遍要低的多。这大滁世界的魔神们境界和秦云家乡的修行人相比，只是稍逊，差距并不大。

	“我比他强的有限，即便靠洞天剑葫，也不可能短时间内斩杀。”秦云明白这点。

	对方还是在老巢内，老巢阵法估计也很强。

	“怎么办？”

	秦云遥遥看着，一时间没任何办法。

	可观看片刻。

	“嗯？”秦云有些惊讶，“曲重魔神？”

	……

	曲重魔神竟然来到了冀兀魔神的地方。

	“冀兀兄，你找我来何事？”曲重魔神询问道。

	“曲重老弟。”冀兀魔神脸上满是皱皮，坐下道，“梅花君主麾下的贪桐魔神和羽蛊魔神都死了，这事你听说了吧。”

	“听说了，凶手现在都还没找到。”曲重魔神感慨，“据说梅花君主大怒，想尽办法追查。估计也动用了推演之法……但依旧找不到凶手任何踪迹。”

	冀兀魔神嘿嘿一笑：“最近有没谁找你购买那件法宝手套？”

	“法宝手套？没有。”曲重魔神摇头，“而且法宝手套我不是卖给冀兀兄了么？”

	“你我交易本是秘密，外界还认为在你手里。”冀兀魔神说道。

	“冀兀兄，你的意思是……”

	“神秘凶手，杀死贪桐魔神他们。有两种可能，一种真的就是有仇怨，为了避免报复，所以做的干干净净。”冀兀魔神道，“另一种说不定是为了那法宝手套。”

	“哈哈，冀兀兄，你想多了。”曲重魔神连道，“帝君神甲可是有众多部件，很多都遗失了。就算哪一天，众多部件都搜集齐了。能拥有帝君神甲的，最起码也是某一位君主。像我们这些魔神，完整的帝君神甲到了手里，不但不是福，反而会是灾祸。”

	冀兀魔神轻轻点头。

	“两件法宝手套，是公开的消息了。”曲重魔神笑着道，“就算哪位君主，搜集齐了其他部件。只要一声令下，轻易就能逼迫我等，逼迫那贪桐，交出法宝手套了。根本无需杀戮，做的这般小气！将来一旦使用完整的帝君神甲，不还是会暴露凶手身份？”

	“嗯。”冀兀魔神点头，“你说的也有道理，或许我想多了。”

	“哈哈，因为这法宝手套在你手里，所以你想多了吧。而且众多部件早遗失了。”曲重魔神道，“为了一个法宝手套，对付我们三重天的魔神，根本不值得。哪位君主想要……我立即乖乖双手奉上，不会有丝毫违抗。”

	“行，不过你记住，如果谁想要和你购买法宝手套，你务必告诉我。”冀兀魔神说道。

	“和我购买法宝手套？”曲重魔神有些迟疑，“那我是答应，还是不答应呢？”

	“直接报价半件灵宝。”冀兀魔神说道，“若是对方答应，那就有趣了，那就可以禀告君主了。”

	“半件灵宝的价格都敢答应，恐怕其他部件都搜集齐了。”曲重魔神说道，“那自然得上禀君主，不过，我觉得你想多了。”

	“只是提醒你而已，对了，还有一件事麻烦你。”冀兀魔神说道。

	“什么事？”曲重魔神问道。

	“我准备炼‘元元心丹’，需要借助你的‘九曲神火’。”冀兀魔神说道。

	“要多久？”

	“最多三年。”冀兀魔神呵呵笑道，“丹药若成，分你一成。”

	“一成半！”曲重魔神连道，“我九曲神火至今才小成，施展起来代价可不小。”

	冀兀魔神看着对方，迟疑了下，还是道：“行，就这么说定了。”

	……

	秦云遥遥看着：“冀兀魔神我对付不了，又多了一个曲重魔神。”

	“直接购买，谁都不傻。不但他们俩会防备着，恐怕万象殿也会盯着。”

	秦云无奈。

	其他所有部件都齐了！只剩下最后的一法宝手套，却根本没办法得手。

	……

	日子一天天过去。

	秦云在这座荒山中，有时候看着溪水发呆，有时候看着风吹树叶响，有时候遥遥看着冀兀魔神洞府……

	他想尽办法，都不可行。

	面对狡猾又实力强大的冀兀魔神，秦云没法子。毕竟这是魔神统治的世界，他必须小心，连那‘万象殿’也得防备着。

	“怎么办，怎么办？”

	“萧萧……”

	秦云坐在山顶，山风呼啸，手中拿着酒壶仰头喝着，酒水洒在脸上衣服上，但秦云丝毫不在意。

	他将酒壶扔在一旁。

	躺在了大石旁，闭着眼睡着，喃喃低语：“萧萧，我想不到办法，真的没办法。”

	眼角有泪水无声流下。

	“还有我那从未见过的女儿，你出生了吗？还好吗？你爹我……真没用啊。”　　http://www.biqiuge.com/book/24277/22329535.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

