	“怎么会魂飞魄散？”秦云看着这幕，又震惊又焦急，连道，“这贺谦被我们关押在这，和外界完全隔离。隔着遥远的时空，他背后的帝君怎么可能杀得了他？”

	秦云也算见识较广。

	像诡异的巫之一脉的咒术等等，在天神天仙菩萨们眼皮子底下，根本不可能施展，早就被隔绝在外了。

	“秦云。”人皇郑重道，“这种情况只有一种可能。”

	张祖师、白家老祖、摩诃菩萨也都脸色肃然。

	“什么可能？”秦云追问道。

	“贺谦背后的那座魔神世界，有一位心魔一脉的天魔。”人皇肃然道，“就像道家，有修符箓法术的，有修肉身成圣的，也修剑仙一脉的。而‘魔神’这一体系同样有很多类别，修肉身的，修血液的，修罪孽的，而传说中最神秘最诡异的……则是当中的‘心魔一脉’。”

	“心魔一脉？”秦云疑惑，“都说修心很重要，否则容易滋生心魔。可这魔神体系还有专门的‘心魔一脉’？”

	“对。”摩诃菩萨点头道，“心魔一脉修行非常艰难，也极罕见！就是我们也从未见过，只是听说过。”

	“这贺谦刚说到你女儿……就立即魂飞魄散。”白家老祖说道，“只有一种可能，就是他的魂魄被种下了‘心魔种子’。能轻易在一位三重天巅峰魔神魂魄当中做到这一步，定然是达到了天魔境界。一位心魔一脉的天魔，地位极高，远在普通天魔之上。”

	张祖师低声道：“最重要的是，因为心魔天魔太少太罕见，他们的手段作用很大，可正面搏杀较弱，所以绝大多数心魔天魔都是追随魔道中的强者，受到强者庇护。”

	“贺谦背后的魔神世界，除了有一位心魔天魔，还有心魔天魔追随的一位强大存在？”秦云忍不住道。

	“大半可能，就是这样。”人皇点头道，“洪九和朱八他们俩都是转世仙人，听洪九他们说，单单他们那一批，就同时有九位仙人转世到我们世界。就是因为有大能，算到我们世界会有一场大灾劫。大灾劫也自然有大功德，所以他们才转世来我们大昌世界。”

	张祖师也道：“我们一直在猜测，会是何等大灾劫。现在看来，可能就是贺谦背后的魔神世界！单单发现的，就有一位心魔天魔以及他追随的更恐怖存在。这份力量已经很危险了，或许还有我们没发现的更危险存在，我们唯一的优势就是占据地利！”

	“那我们该如何应对？”秦云问道。

	白家老祖摇头道：“现在连敌人到底什么情况，我们都不清楚，只能尽全力准备吧。而且大灾劫，是不是这个魔神世界还不一定。”

	“或许，我们只是自己吓自己。”摩诃菩萨微笑道，“这魔神世界的帝君，或许就是那位心魔天魔。心魔天魔手段是诡异莫测，玩弄人心也厉害。可正面搏杀实力，倒也不足为惧。”

	“哈哈，张老弟擅神霄雷法，正是心魔克星。”白家老祖说道。

	“希望只是一个心魔天魔吧。”张祖师也笑了笑。

	只是大家都清楚。

	更大可能，心魔天魔只是那魔神世界内的一个手下而已。

	“还有一个荆非。”秦云连道，“他也是魔神转生。”

	“他估计也被种下了心魔种子。”人皇说道，“审问不出什么的，没什么价值。”

	“反正没价值，就试试看吧，在魂飞魄散前，说不定能问出什么。”秦云看向摩诃菩萨，“摩诃前辈，麻烦了。”

	摩诃菩萨见状，微微点头：“好，便试上一试。”

	……

	荆非被抓进了一屋子。

	“我真的什么都不知道。”荆非求饶看着眼前的秦云、摩诃菩萨。

	他自己很清楚。

	被种下心魔种子，有很多都是不能说的。一说，就会心魔种子爆发，魂飞魄散！

	所以他们受再多的折磨，在‘魂飞魄散’面前也只能忍住。

	“……”摩诃菩萨盘膝坐着，不断念着经文，经文不断钻入荆非脑海中。

	荆非渐渐也变得平静，甚至面带一丝微笑。

	“问吧。”摩诃菩萨说道。

	秦云看着荆非：“告诉我，我妻子伊萧被关押在哪里，你只要说出地址就好了。”

	“她可能在——”荆非刚说到这，眼睛便瞪得滚圆，恢复了清醒。

	“不——”他发出凄厉痛苦的嘶吼，他的魂魄已经挣扎着离开肉身，嘭的完全粉碎，同样魂飞魄散。

	降临在荆非身上的‘魔神墨犬’的确很憋屈，他有机会较早降临，也是有诸多任务在身的！原本还想要完成诸多任务，立下诸多大功劳的……

	可一降临就被抓了。

	如今更是魂飞魄散。

	秦云默默看着这一切。

	“心魔种子直接在魂魄中，刚要说，心魔种子感应到就会令其魂飞魄散了。”一旁的摩诃菩萨叹息道。

	“他说的是‘她可能在’，显然这荆非只是有所猜测。”秦云说道，“但是之前我问贺谦时，贺谦的回答让我至少确定了一点——我女儿还活着。当初我妻子被抓走时有着身孕，按照我和妻子猜测，可能要怀胎三年。既然我女儿活着……说明贺谦满天下公开宣布杀死了我妻子，是假的。我妻子还活着，而且还生下了我女儿。”

	“嗯。”摩诃菩萨点头。

	“萧萧和女儿还活着。”秦云默默道，“可她们到底在哪？”

	跟着。

	秦云和摩诃菩萨出了屋子，外面张祖师、白家老祖、人皇都看过来，摩诃菩萨微微摇头。

	“秦云。”张祖师说道，“这背后魔神世界来者不善，甚至早就主动掳走你妻子，不过他们降临这世界的力量应该不够。想杀都杀不了你！只有将来，他们来到大昌世界的力量足够了，才会真正利用你妻子和你女儿，在这之前，你妻子女儿都是安全的。”

	“谁知道他们何时动手？一百年后？还是十年后？还是三年后？”秦云摇头，“这些都不知道，我必须得尽快凑足一件上品灵宝，在他们发动之前，救出我妻子女儿。”

	……

	秦云离开了神霄门。

	虽然知晓了妻子女儿都还活着，但秦云却更加心焦！他不知道妻子女儿过着什么样的日子。

	“萧萧，还有，女儿……我一定会尽全力，尽快的救你们的。我们一家一定会团圆的。”秦云看着远处山峦叠翠，随即便驾着云头朝远处飞去，又继续在天下间一处处寻找着机缘。

	时间流逝。

	转眼，倒了第二年初夏。

	秦云从大滁世界回来也有一年了，洞天剑葫的剑气再一次灌满了。

	一道虹光朝西海飞去。

	“不知道这一次，靠洞天剑葫的剑气，能否破开上古天龙宫最后的阵法。”秦云一路飞行着。　　http://www.biqiuge.com/book/24277/22703182.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

