	“小世界有很多，难以计数。”东海天龙道，“小世界随着时间，天地灵气一般越来越稀薄。有些小世界刚刚开天辟地，有先天神魔诞生。有些小世界如我们大昌世界，都有天神天仙菩萨存在！而有些小世界，天地灵气太稀薄，修行到先天金丹就是极致了，都没法凝练元神。”

	秦云微微点头。

	比如一梦百年第二个世界，先天金丹就是极致了。

	“还有小世界，最多修到后天之境。都无法跨入先天。”东海天龙道，“甚至有的小世界，天地灵气完全断绝，修行之路断绝。”

	“天地灵气完全断绝？无法修行？”秦云惊诧，“有这样的小世界？”

	“有。”张祖师点头，“我就曾见过，在那样的世界，无法吸收天地灵气，只能消耗体内法力，若是法力消耗殆尽，那可就完了。我一个天仙在那样的世界也不敢停留太久。”

	东海天龙微笑继续道：“三界广阔无边无际，存着诸多时空。在诸多时空中，小世界虽然不计其数，但大世界却极少极少。”

	“每一个大世界，都统领着海量小世界。”东海天龙说道，“像我们大昌世界的天神天仙们，若是愿意飞升，则是会飞升到明耀大世界。”

	“明耀大世界？”秦云微微点头。

	张祖师也道：“只要渡劫成功，就能飞升。不过我们大昌世界天地灵气浓郁，也就没必要去明耀大世界了。”

	“天仙天龙层次存在，能够靠自身前往的任何一个小世界。”东海天龙说道，“如果飞升，最终都是飞升到明耀大世界，你可以想象得到，大世界是何等的稀少了。”

	秦云暗暗吃惊。

	天仙层次，能够去的地方多了。

	竟然不管怎么跑，都在明耀大世界的势力范围内。

	“靠自身从一个大世界，抵达另一个大世界。得金仙佛陀这等大能才做得到。”张祖师感慨。

	秦云听了不由心中一动：“一梦百年之时，我曾经被阿弥陀接连送到两个小世界。隔着无尽时空挪移我的魂魄，当时我太弱了，觉得挪移的很远。现在来看，应该挪移距离不会太远……很可能依旧在明耀大世界的疆域范围内。”

	如果自己是阿弥陀，也会尽量选近一点的。

	挪移起来也轻松。

	“所以一梦百年的两个世界，飞升也是去明耀大世界？”秦云暗道，“那两个世界所在时空，时间流速都很快。大昌世界一天，那边都一年了。算起来，欢儿如果能破碎虚空，应该都已经飞升到明耀大世界了。”

	对儿子孟欢，秦云同样很有感情。

	毕竟从咿咿呀呀的婴儿开始照顾，照顾长大。

	……

	东海天龙道：“推荐你去的‘古虞界’，就在明耀大世界内部。”

	“明耀大世界内部？”秦云疑惑，“古虞界听起来像是一个世界，在明耀大世界内？”

	“嗯。”东海天龙点头，“明耀大世界太大，吸引上百个小世界星辰环绕它。其中一个小世界叫‘古虞界’，也曾兴盛过。可因为数场大战，古虞界化作一片废墟。自此……古虞界就成了明耀大世界一些顶尖宗派试炼弟子的地方。”

	“一个世界，当成试炼之地？”秦云有些震撼。

	“作为长期试炼之地，自然有众多宝藏。”东海天龙道，“当然宝藏不是那么好拿走的。”

	张祖师道：“我们也在搜集情报，这古虞界是我们认为最适合你的地方，秦云，你自己决定，去还是不去吧。”

	“去。”秦云毫不犹豫。

	这可比自己原计划好太多了。

	张祖师、东海天龙相视一眼，果真如预料。

	如果不是他们提供地方，秦云就自己一个个小世界去闯了。

	“古虞界，是明耀大世界众多顶尖大派试炼弟子的地方。所以，不是谁都能进的。”东海天龙道，“一般散修，或者普通宗派弟子都是被阻拦在外，进不去的。你要进去……我得请我一位同族帮忙。”

	“麻烦天龙前辈了。”秦云连道。

	明耀大世界一般宗派的弟子都进不去，显然被顶尖宗派们给垄断了。

	“你自身实力够强，所以我才请得动。”东海天龙说着，拿出了一块龙形符牌。

	跟着激发龙形符牌。

	嗡——

	眼前半空渐渐扭曲，拉开一道缝隙，显现出无尽时空之外的一处地方，那是在一座水底宫殿中，一位长着龙角的紫袍强者看了过来。

	“师弟。”紫袍强者笑道，“突然找我，有何事？”

	“师兄。”东海天龙连道，“麻烦你帮个忙，送我一位人族小兄弟进入古虞界。”

	那位紫袍龙族强者微微皱眉：“古虞界可是一等一的试炼之地，都被诸多顶尖宗派给把控了。送外人进去，可不容易。”

	秦云和张祖师在一旁看着。

	“师兄，你听我说，我这位人族小兄弟只是一个凡俗剑仙，可真实实力却媲美元神三重天巅峰。”东海天龙笑道，“我知道你一直在搜集‘紫木珠’，紫木珠最多的地方就在古虞界。我这位小兄弟一个凡俗之身，厉害强者一般不会对他出手，他真实实力又厉害，得到紫木珠希望却是颇大。”

	“转世仙人进古虞界的也不少，紫木珠没那么容易搜集。”紫袍龙族强者说着，不过语气显然好多了，“不过凡俗之身，怎么能发挥出元神三重巅峰实力的？”

	东海天龙一招手，秦云立即走了过去。

	那紫袍龙族强者这才看到秦云。

	“见过前辈。”秦云行礼。

	“他是剑仙，凝练是紫金金丹。”东海天龙道，“论法力，是比元神三重仙人们低一筹。可本命飞剑的威力却极大……弥补了法力的不足。所以足以媲美元神三重巅峰。师兄，一般的转世仙人，维持凡俗之身，也只是勉强达到元神三重天实力而已。我这位小兄弟去夺宝的把握，可比转世仙人宝物高的多。”

	“好吧，看在师弟你的面子上，我想办法送他进去吧。”紫袍龙族强者点头，“一个月后，景玉宫会派试炼弟子进去，我请景玉宫的道友帮忙，安插一个名额吧。”

	“谢师兄了。”东海天龙大喜。

	“一个月后，景玉宫的弟子就进去，那个剑仙小子得尽快到我这。我得提前送他过去。”紫袍龙族强者说道。

	东海天龙和秦云、张祖师看了下，悄然传音讨论了下。

	“他今天就能过去。”东海天龙说道。

	“好，你送他过来吧。”紫袍龙族强者点头。

	随即虚空缝隙合拢。

	“谢天龙前辈。”秦云颇为感激，若无他们帮忙，自己就是去了明耀大世界，也进不了‘古虞界’这等顶尖试炼之地。

	“你只是凡俗之身，凡俗先天金丹进去试炼的名额，没那么难。如果是元神境要进去……我这位师兄可没那么好说话了。”东海天龙道。

	秦云暗暗感慨，这就是龙族的底蕴，毕竟是遍布三界的强大族群。

	“你现在立即过去？”张祖师看着秦云。

	“也没别的事，还是尽快出发的好。”秦云说道，之前存放众多灵宝的乾坤袋，也早让张祖师保管了，如今随时可出发。

	东海天龙点点头，随手从怀里扔出一卷轴递给秦云：“这是明耀大世界的一些常识，我虽没去过，可也听说过些。你先看一遍。”

	秦云接过开始翻看，到了他这般境界目光一扫，一个呼吸时间就尽皆记在心中，他便合上卷轴又递还给给了东海天龙：“看完了。”

	东海天龙接过收起，随即一翻手，手中出现了一杆长枪。

	嗤！

	刺入虚空，直接撕裂出一条虚空通道来。

	“轰~~”东海天龙随即握着长枪搅动起来，令整个虚空通道都扭曲，越加幽深，他更开口喝道：“张老弟，助我一臂之力。”

	“好。”

	张祖师却是一伸手，半空显现出巨大的符箓虚影，恐怖的雷霆在半空汇聚。

	“轰。”庞大的紫色雷霆直接冲入虚空通道中。

	他们俩联手耗费数个呼吸功夫。

	“秦云，赶紧进去。”张祖师催促道。

	“谢两位前辈。”秦云也不多说，体表有剑气裹挟，嗖的化作一道流光钻入虚空通道中。

	……

	虚空通道中有雷霆、水流两种力量尽量维持着，秦云在迅速的穿行着。

	这一次，他真的感觉到了距离太远！

	穿行虚空通道都足足有盏茶时间，最后通道都越来越狭窄了，幸好秦云只是凡俗，还能勉强继续钻着。且他自身也能努力维持着这通道。

	“嗖。”

	终于，秦云钻出了虚空通道，来到了一座恢弘的水下宫殿的大殿中。

	“来到明耀大世界了？”秦云刚进入这大殿，就感觉天地灵气浓郁无比，且有浩瀚无边之感。

	那位龙族紫袍强者正坐在宝座上，放下手中典籍。

	“秦云见过镰阳龙王。”秦云当即行礼。

	“嗯，我那师弟夸赞过你，说你能得到紫木珠。”这位龙族紫袍强者淡然道，“紫木珠一颗，在我这可换一件极品法宝。六颗紫木珠便可在我这换一件下品灵宝！只要你有能耐搜集，紫木珠你有多少，我便买下多少。这次为了送你进去，我可是厚着脸皮请景玉宫的老友帮忙，也付出了些代价。希望你别让我失望！”

	“晚辈自当尽力搜集紫木珠。”秦云说道。

	“哼，若是一颗都搜集不到，那才是笑话。”这位镰阳龙王嗤笑一声，随即拿起面前条案上的一卷轴和一块令牌扔过去，“这卷轴是明耀大世界地图，你持着令牌去景玉宫，到了山门处，自有人来接你。”

	秦云伸手接过卷轴和令牌，行礼道：“谢前辈，晚辈告辞。”

	“谢我，就多搜集几颗紫木珠。若是一颗都没得到，你也不用来见我了，直接回你大昌世界去吧。”镰阳龙王说道。

	“晚辈会尽力的。”秦云行礼完，随即离开。

	这座龙宫内也有大量水族将士，虾兵蟹将处处都是。

	秦云离开镰阳龙宫后，很快就飞到高处云雾中。

	驾着云团看着下方。

	下方是一眼看不到尽头的的大湖泊，这湖泊名为‘镰阳湖’，纵横三千里，镰阳龙王统治着这里。

	“来到明耀大世界了，也不知道欢儿在哪。”秦云暗道，“有机会就查探一下欢儿的消息。至于现在，正事要紧！先去景玉宫。”

	看着手中明耀大世界的卷轴地图。

	“我在这，景玉宫在这个方位。”跟着秦云收起卷轴，化作一道虹光朝南方飞去。

	（本篇终）

	第九篇结束，明天开始更新第十篇‘天仙境’。　　http://www.biqiuge.com/book/24277/22761121.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

