	八百里转瞬便至。

	眼前群山连绵，云雾缭绕，更有着一群元神境们分散开。

	秦云一眼就看出，那群元神境们隐隐是分成三派的，因为从气息就能分辨出来，其中一群元神境存在都是散着魔气，显然都是魔神！而在另一角落则是道家修行人。还有一处则是一群龙族强者。三方分别占领三处，都彼此戒备着。

	“这宝气直冲云霄，说不定有上品灵宝在此。”秦云有些激动，“说不定这一次，就能凑足救萧萧的灵宝。”

	请那位‘蒲曲龙君’帮忙，代价很大。凑一件上品灵宝，让秦云想尽办法。

	可这已经是能找到的唯一能救妻子的办法了。

	其他金仙、佛陀层次大能，恐怕都懒得理会他。毕竟这层次大能，天庭都是管不得的，都是能成玉皇大帝、王母娘娘座上宾的。‘蒲曲龙君’这位龙族的祖龙境存在，能答应帮忙，秦云心中也很庆幸了。

	“这群元神境分三方，道家一方，魔神一方，龙族一方。”秦云看着，“魔神一方共有九位魔神，三重天的有两位，二重天的有三位，一重天的有四位。”

	“那边还有七位凡俗……”

	秦云瞥了眼不远处，那七位凡俗先天金丹们都是在远处看着。

	“我且进去瞧瞧。”秦云也是艺高人胆大。

	“嗖。”

	循着宝气的位置，秦云悄然俯冲而下，要飞入那云雾缭绕的群山中。

	就在这时

	“嗯？”

	离的较近的一位灰袍魔神，长着两根弯角，灰色布袍下的皮肤上都满是青色鳞片，他冰冷瞥了眼要进入群山深处的秦云，“一个小小凡俗，也敢窥伺宝地？”

	他一迈步，瞬间穿过百余丈。

	“滚！”一声怒喝，如滚滚雷声回荡天地间，那位灰袍魔神一挥手，半空中就凝聚出了一巨大的手掌虚影，扫向了飞行中的秦云。

	“嗯？”秦云见状只是轻轻一拍掌，法力涌动护住全身。

	嘭。

	巨大手掌虚影扫过秦云。

	秦云立即倒飞而出，飞向了群山外边缘一带。

	“哼，这等凡俗蝼蚁，如果不是因为怕因果劫难，早就捏死了。”灰袍魔神冷瞥了眼秦云，随即又转身飞回原先位置，继续看守着他负责的一带区域。

	呼。

	秦云降落在一株大树的树冠上，皱眉看着远处。

	“看样子，他们是将这里死死的看守住了！完全禁止外人进去，我若是想要进去，就必须得经过一场大战了。”秦云仔细观看三方人马，三方人马分别在三个方向，且都较为分散，显然是看守住这一大片区域。

	“这位道友，你可真是好胆，一来，就直接往里冲。”同样在边缘一带的另外七位凡俗先天金丹们，有一位瘦小老者驾云飞过来，笑着道，“而且选的还是魔神们看守的这一片区域。”

	“我只是试试看，更何况，魔神又如何？再凶戾，只要没疯，也不会对我们凡俗下杀手的。”秦云笑道。

	“对，我们凡俗虽弱，可却受天道庇护。”瘦小老者点头，“在下鲁游，见过道友了。”

	“在下秦云，见过鲁游道友。”秦云也说道，随即好奇问道，“鲁道友，这里面到底怎么回事？怎么三方强者在这看守？”

	瘦小老者笑着点头：“当然是现了一处大宝藏！如此大宝藏，恐怕是数十万年前古虞界的战争所遗留。因为太过危险，这三方强者都有些小心翼翼……之前他们可是抓了些元神境，让那些弱小元神境进去先探查。他们的元神境在后面跟着。”

	“抓元神境，进去探查？”秦云一惊。

	“对，运气好的立即激大挪移令，挪移出去。虽然试炼结束，可至少保住性命，也保住了身上的宝物。”瘦小老者慨叹，“而那些倒霉催的，连大挪移令都没来得及激，瞬间就被控制住。宝物都被夺，大挪移令也被搜走。被迫只能进去探查。”

	秦云暗暗感慨。

	他来之前也听说过，有些遭到偷袭的，来不及反应就被杀了。有大挪移令也没用！而有些是活捉，活捉后让其去最危险的地方探查。

	“不过，他们也只会抓元神境。可不敢逼我们凡俗去送死。”瘦小老者笑道，“我们个个都是先天金丹层次，杀我们一个，比杀那些没修炼的凡人十个的因果还大！他们可都畏惧三灾九难呢。逼我们去死，是和自己过不去。”

	秦云点点头。

	凡俗的优势在此，但凡俗的弱点也太多。

	寿命短！实力弱！即便是秦云，法力也是他最大的缺陷。作为修炼出紫金金丹的人物，加上境界又极高，若是修炼到元神三重天。他的元神法力之精纯……恐怕都能直逼天仙。加上剑仙本命飞剑的厉害，完全能和天仙天神掰掰手腕。

	要知道，剑仙本就是攻伐极强，加上本命飞剑威势！一般都是能越阶而战的。

	可秦云境界极高，实力却只是三重天巅峰中较强的。就是法力拖了后腿！

	和‘元神境’相比，法力就拖了后腿。和天仙们相比，法力差距会越来越大。天仙可是分九重的……法力的差距会越来越难以弥补。

	“轰。”忽然云雾缭绕的群山中一处轰然炸响。

	一道流光身影冲天而起。

	秦云连转头看去，以他的眼力一眼看清，那道流光中的身影……正是前不久刚分开的景玉宫三位元神境中的‘6凡’。6凡也是那三人中最强的一个，而如今气息也明显强了一截，显然跨入了元神境二重天。

	“6凡兄？”秦云心中吃惊。

	“那可真是一位痴情人。”旁边瘦小老者却是摇头晃脑慨叹道，“他女人就是被活捉的弱小元神境之一！被逼着进去探查去了。这个小子手段倒是挺多，不但逃过追杀，甚至冲进那险地深处。一直想要救他女人呢。”

	“他女人？”秦云暗暗道，“是和他同行的那位师妹么？”

	……

	6凡此刻早就疯狂了。

	他们师兄妹三人遭到偷袭，燕儿师妹被活捉，他师弟则惊险下连催大挪移令逃出去了。他6凡实力最强，没有施展大挪移令就避开偷袭。甚至那位三重天巅峰魔神的追杀，他都施展保命之物迅逃出生天，他的境界早就足够跨入元神二重天。只是为了基础更扎实欲要将法力修炼到最完美的‘一重玄水’才一直停留在一重天，他逃出后顾不得太多就立即突破，突破到元神境二重天。

	就立即悄然潜过来，刚追踪过来，就看到师妹等人被逼着进入险地，他也拼了命才有机会冲进去。

	“还真是够滑溜的！你有胆子尽管再来，你能逃掉一次两次，我就不信你能逃掉十次八次。只要你一次逃不掉，我就能杀了你。”一位魔神也从云雾深处冲出，出怒喝。

	嗖。

	6凡却远远躲开，划过一道弧线从另外一个洞穴又钻进险地中去，他眼中有着疯狂：“燕儿，我一定会救你出去的。”

	“别管他，我们继续探查。”另一位魔神喊道。

	很快这两位魔神又钻进云雾中。

	6凡钻进洞穴中，迅穿行。

	“6兄。”传讯宝物有联系。

	“嗯？”6凡一翻手持着传讯宝物，一边穿行，一边分出心思传音，“秦云兄，何事？”

	“我也来到这片群山了，刚看到你被追杀。”秦云传讯道。

	“你也看到了？我们师兄妹三人遭到偷袭，师弟他勉强施展大挪移令逃掉了，可燕儿师妹她却被活捉了。”6凡也悲愤的很。

	“景玉宫没人来救？”秦云问道，“红玉师姐呢？”

	“我早就求救了！可红玉师姐如今在另一处险地中，短时间出不来。”6凡传音道，“我红玉师姐可是击败过天魔的，放眼整个古虞界中的元神境三重天，怕都是数一数二。如果我红玉师姐在，岂会在乎这些魔神？师姐一己之力就能横扫这些魔神。”

	秦云了然：“外面的两位三重天魔神，实力如何？”

	“比较厉害，但还没到天魔层次。”6凡道。

	秦云松口气。

	这就好了。

	他就怕，怕出现一个三重天魔神，却能媲美天魔实力的。

	可实际上要媲美‘天魔’非常难！

	一来，境界差距很大！天魔都是度过天劫的，明耀大世界的天劫颇为厉害，得道之领域达到百里才能渡劫成功。

	二来，法力、法宝差距也大。

	诸多差距可不是那么好跨越的。

	像古虞界数十万年以来得宝排名第三的那位‘真如仙人’，元神三重就斩过天魔，可那是数十万年来都极为耀眼的人物，如今都成了九真观观主。在古虞界的这些试炼弟子中，元神三重天巅峰一般都是不及天仙天魔。能和天仙天魔相当，那都是诸多顶尖宗派多少年一出的弟子。

	“6兄，我等会儿也会潜入进去，有机会，我会帮你救人的。”秦云传讯道。

	小心前行的6凡一惊。

	“秦兄，你有这份心就行了，我6凡很感激，但进来白白送了性命可就不值了。”6凡连传讯回应道，他虽然拼了命想要救师妹，可一个凡俗先天金丹，即便道之领域三十里……进来也是送死啊，“而且外面有九位魔神，你根本冲不进来。千万别送死，否则只会让我愧疚。”

	“行，我明白。”秦云没再多说。

	……

	秦云在边缘一带，断绝了传讯收起传讯令。　　http://www.biqiuge.com/book/24277/22919035.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

