	铺天盖地的星光之剑，在秦云这样的剑仙操纵下，剑招配合自然玄妙，疯狂围攻向鹏魔以及孚羊妖王。

	“嗯？”半空中的鹏魔先是扇动翅膀，形成狂风，狂风呼啸着席卷那些星光之剑。

	噗噗噗！！！

	狂风迅速被剑光撕裂，令鹏魔一惊：“好厉害的剑光。”他连翅膀一合拢，包裹住全身，任凭星光之剑噗噗噗刺在他的翅膀上，仅仅碎裂少许羽毛，很快翅膀上又长出新的羽毛。

	“好强的肉身，这些专修肉身的是真难缠。”秦云见状暗道。

	而另一边。

	孚羊妖王可没鹏魔自信，敢硬抗众多星光之剑，他肉身只能算是寻常，毕竟专修肉身越是往后越是艰难。肉身终究和法宝有很大区别，本命法宝提升相对容易，肉身牵扯到筋骨脏腑等等，甚至元神和肉身也是灵肉合一，提升起来非常难。孚羊妖王看到铺天盖地星光之剑杀来，连召回了那水火双龙。

	“呼呼呼~~~”水火双龙，旋转着包裹住了孚羊妖王的身体。

	任凭星光之剑袭来，这水火双龙虽然在震颤着，但也抗住了。

	“好一个小辈，你竟练成这门大神通。”鹏魔猛然展开翅膀，他的爪子一伸，却是猛然暴涨，只见那巨大的鹏爪撕裂了虚空笼罩向秦云。

	“封。”

	秦云一个念头。

	留守在身边的六十柄星光之剑，立即化作了周天剑阵。

	那巨大鹏爪一爪子抓在周天剑阵上，剑阵光罩荡起了涟漪却也平稳抗住了。

	“撕拉。”“哗。”

	半空中有两个巨大的鹏爪，接连降临，疯狂攻击下，让周天剑阵摇摇欲坠。

	“去！”秦云却是放出了本命飞剑。

	一缕烟雨飞出。

	茫茫剑光，仿佛一抹薄雾，切割开了天地。

	切割向了那鹏魔。

	鹏魔也是察觉到威胁，连挥动翅膀抵挡。

	如雾的剑光切割在翅膀上，顿时羽毛断裂，鹏魔翅膀上被切出了一条伤口，鲜血飘洒。

	“你竟能伤我？”鹏魔惊讶却丝毫不惧，这点伤势，他伤口迅速就愈合，一个呼吸时间不到，就完全恢复完好。

	“修炼肉身到这般境界的，的确难对付。”秦云立即心意一动，烟雨飞剑一闪，就落在远处孚羊妖王身体周围的水火双龙躯体上，噗噗噗——烟雨飞剑威势太恐怖，水火双龙那如光的躯体内部都产生层层剑的波动，令水火双龙都震颤着欲要崩溃。

	“好厉害的飞剑。”孚羊妖王心惊。

	如今，秦云的周天星界这门大神通，和本命飞剑，都能爆发出约莫天仙九重天的威力。

	周天星界，更倾向于领域、群攻和防御。相对而言更全面。

	本命飞剑则只有一柄！威力更大！

	对许多仙魔而言，大多更喜欢拥有周天星界这样一门大神通，大神通施展下，敌人速度被压制，实力全方面被压制。

	“这周天星界，处处压制我，令我最擅长的速度大减，实力也只能发挥出七成。”鹏魔感觉到身上沉重的星光，颇为不甘，他传音道，“羊兄，你帮我牵制住他的本命飞剑，我找机会杀了他。我要让这秦云知道，我们这些老家伙们的厉害！”

	“你有把握杀了他？”孚羊妖王大喜。

	“五成把握。”鹏魔说道。

	“好。”孚羊妖王又一挥手，两条锁链灵宝飞出，这对散发阴寒气息的锁链，自然环绕着水火双蛟龙。和这水火双蛟龙配合着去抵挡秦云的烟雨飞剑。

	“轰轰轰！！！”

	烟雨飞剑以及诸多星光之剑，疯狂围攻着孚羊妖王。

	三个敌人当中，火傀老魔躲在地火大殿内，鹏魔肉身太厉害，孚羊妖王暂时是最容易对付的一个。

	“哼。”鹏魔尖嘴一张。

	咻！

	一道金线射出，速度奇快，更在秦云的本命飞剑之上，几乎瞬间就刺在了秦云的周天剑阵上。

	非常微弱的噗的一声，六十柄星光之剑构成的周天剑阵就被刺破了。那一道金线紧跟着就刺在了秦云的身上。

	“不好。”在周天剑阵光罩被破的刹那，秦云就知道不妙，可那一道金线来的太快，他还没来得及施展别的招数，就刺在自己体表。

	“嗡~~~”

	秦云的衣袍表面，在被这一道金线刺中的同时，却有一层星光浮现。

	那是一套星光衣袍！

	大神通——周天星衣！

	周天星衣、周天星界，是同层次的两门大神通。不同于周天星界拥有诸多手段。周天星衣只有一种手段，那就是护身！因为只有这唯一的作用，也是护身的极致。

	秦云比较过。

	论护身，周天星衣是如今自身最强的手段。比本命飞剑施展周年剑光都要强很多。当然也是因为秦云法力太弱，驱使本命飞剑威力自然就偏弱了。

	“嗤~~~”金线在朝秦云体内钻，但星光衣袍却坚韧的很，完全挡住了这一根金线。

	秦云也看清了这一道金线，正是一根奇异的金属丝线，上面有层层叠叠的花纹。

	“嗯？”

	鹏魔见状，当即一个念头。

	咻。

	那一道金线立即一闪飞回，再度轻易穿透了六十柄星光之剑构成的剑阵，飞回鹏魔的口中。

	“我这周天剑阵，轻易就被破了？”秦云暗道，“好厉害的金线！不知是什么宝贝。”

	“你还练成了天帝陛下另一门大神通‘周天星衣’？”远处的孚羊妖王又惊又怒，鹏魔也阴沉盯着秦云。

	周天星衣，是极尽护身之效。

	“他是碧游宫弟子，一般有厉害的护身道符，不过都是一次性的。”鹏魔传音道，“我本以为，消耗掉他那一两张护身道符，就能杀了他。没想到他还修炼了周天星衣。这下麻烦了。”

	“周天星衣这门大神通，这秦云看样子已经修炼到小成之境，我也破不了。”孚羊妖王也传音道。

	“不过，周天星衣这门大神通只能护身，无法对敌。所以只要囚禁困住这秦云，便有的是法子慢慢炮制他。”鹏魔传音道。

	“囚禁困住他？”孚羊妖王传音，“如何困住？”

	“这就需要火傀老哥和我们一同联手了。”鹏魔也传音给地火大殿中的火傀老魔。

	就在他们一边应付秦云，一边谋划的时候。

	秦云施展烟雨飞剑、星光之剑围攻那看似最容易对付的‘孚羊妖王’，可孚羊妖王施展出两条‘阴水铁链’配合水火双龙，却是顽强守住了。

	“轰轰轰！”

	秦云的飞剑和星光之剑，一招招施展下来，威势却隐隐在变强

	就仿佛大海中的浪潮越来越汹涌。

	这是大势。

	秦云的剑道之势！

	不过秦云故意压制着收敛着，待得剑势越来越强达到极致时。

	“就是这时候。”烟雨飞剑率领着众多星光之剑，陡然一剑刺在那条火蛟龙身上，噗——

	这一次，却是直接贯穿了。

	众多星光之剑更是破开了两条阴水铁链的阻碍，烟雨飞剑更是噗的一声刺穿了孚羊妖王的胸膛，恐怖的剑气肆虐下，孚羊妖王在惊恐中身体都炸碎。

	“呼。”炸碎的肉身中却有流光一闪，飞遁到远处，正是脸色苍白的孚羊妖王，他看向秦云的眼神中都有着一丝惊恐。　　http://www.biqiuge.com/book/24277/24823177.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

