	跟着秦云俯瞰下方，他的周天星界笼罩下，早就知晓那些天魔们、魔神们的一举一动。

	“逃了！鹏魔将军、火傀老魔都逃了！”

	“我刚才传音求鹏魔将军，也求了火傀老魔，他们根本都不理会我。”

	“他们自己都要保命，哪里管我们死活？”

	一群天魔们早就分散开逃窜着。

	秦云缓缓降落，俯瞰一切。

	“灭。”

	一个念头。

	星力犹如大山镇压。

	顿时一个个魔神们乃至天魔们在星力镇压下，身体一个个化作齑粉，化作虚无消失不见。只剩下五位罪孽极轻微的魔神以及能硬抗星力镇压的八位天魔还活着。

	“这……”

	原本大群天魔们分散逃，边逃边传音交流。

	可还没逃多远，就眼睁睁看到一些天魔身体在星光下化作齑粉！

	“竟然有八位天魔能硬抗我的星力镇压，有六位是专修肉身的天魔三重天，还有两位是天魔五六重天。”秦云暗道。

	嗖嗖嗖……

	这八位天魔，疯狂逃遁。

	终于有天魔逃到了周天星界膜壁处。

	“破，破开。”天魔们拼尽全力狂攻着周天星界膜壁，却根本无法撼动。

	如今的周天星界膜壁，就是火傀老魔那十二尊傀儡，若是仅仅两三尊联手都是破不开的！攻击不够强的天魔七八重天，都奈何不得。更别说这残存的八位天魔了。

	“去。”秦云随意控制着八柄星光之剑。

	咻咻咻……

	八柄星光之剑，追上了那八位天魔，点在了这八位天魔身上，他们便个个眼神黯淡当场毙命，只剩下尸体。

	显然这些天魔当中，并没有‘奎弗帝君’那样能越阶而战的。

	能如奎弗帝君、神霄道人张祖师、秦云这样越阶而战的，终究很少见，一般都有些来头。

	奎弗帝君那是黑暗魔渊大氏族子弟，也修炼着厉害的神通。

	张祖师是自创雷法，境界本身也是早到天仙极致的。

	秦云境界也早到天仙后期，离极致瓶颈也没多远，更将两门大神通达到小成地步。

	“收。”借助周天星界，轻易收刮龙山界，许多宝物包括天魔尸体，都迅速穿梭虚空到了秦云近处，秦云挥手便尽皆收起来。

	……

	龙山界，千转龙湖。

	秦云站在湖畔，看着这片湖泊，翻手拿出了骨灰坛。

	“霸昀，这里就是千转龙湖，你的家乡之地。”秦云倾倒下骨灰坛，骨灰飞出，在秦云法力吹拂下，骨灰飘飘洒洒，洒在千转龙湖那寂静的湖面上，荡起了些许涟漪。

	秦云看着这一切。

	随即便激发弟子符印，蒙蒙清光降临，秦云便消失不见回归碧游宫了。

	整个龙山界前所未有的宁静……

	这里的魔神几乎死绝，至少极少数罪孽轻微的侥幸活下。

	一场大战，也就此完全落幕。

	四位天仙七重天以上的对决。

	以一敌三。

	秦云，对战火傀老魔、鹏魔将军、孚羊妖王。

	秦云大胜！

	孚羊妖王毙命！火傀老魔、鹏魔将军牺牲一尊护法傀儡逃离，龙山界的魔神们几近死绝。

	这一战注定会传遍明耀疆域，秦云以一敌三还赢了，也会让明耀疆域各方为之侧目。

	******

	秦云第一时间返回碧游宫，来到灭魔殿。

	面对着那一面镜子。

	镜子表面浮现了一位老者影像。

	“前辈，我刚刚完成了第二重考验。”秦云恭敬行礼道。

	“这么快？”老者惊讶笑了起来，“上次我觉得你通过第一重考验有些慢，这才过去多久，你都通过第二重考验了。不知道你什么时候，会通过第三重考验啊。不过第三重考验……也无需我来验证了。”

	秦云连道：“得成就金仙道果，才能通过第三重考验。三界当中，能成金仙道果的又有多少？我的积累还差的很远。”

	成就金仙道果，的确遥远。

	三界当中有不少战力极强的，如黄袍尊者等等，他们或是修炼大神通，或是仗着先天灵宝，或是修行的法门极厉害如剑仙，或是自创了厉害法门……他们能够在天仙九重天，就和金仙佛陀们斗上一斗。可终究不是大能。

	不入大能，被算计都不自知。

	如黄袍尊者便是落得这般境地！

	“我们碧游宫，好久没新诞生金仙了。”老者笑道，“希望下一个就是你，哦，对了，你说你通过第二重考验，杀的是谁？”

	“孚羊妖王，是在龙山界将其斩杀。”秦云说道。

	“我来查查。”镜子表面老者影像消失，浮现了秦云施展花朵世界斩杀孚羊妖王的场景，旁边还有鹏魔、火傀老魔施展手段欲要救孚羊妖王。

	“好。”

	镜子上，老者出现，笑道，“我送你去群星殿。”

	秦云眼睛一亮。

	这是在成就金仙道果前，师尊对弟子最大的赐予！

	“哗~~~”旁边扭曲出一虚空通道，遥遥看到虚空通道另一端有着神秘的宫殿。

	秦云明白，那就是群星殿。

	师兄神霄道人也进去过。

	秦云一迈步，便步入虚空通道，走向那座神秘宫殿。

	随着穿过虚空通道，这通道也自然消散了，秦云抬头看着这座宫殿上那三个神秘字符——‘群星殿’，这神秘字符都蕴含着道蕴。

	“传说中，群星殿收藏了三界当中诸多厉害的宝贝。进去的碧游宫弟子，不用挑选，群星殿内最适合的宝贝就会飞到面前。得到这件宝贝后，一般都会实力大涨。”秦云暗道，“不过，也只能得到一件。”

	第一重考验通过得到的那黄皮葫芦，可是有诸多保命之物、罕见奇珍、诸多仙丹等物。

	而第二重考验，入群星殿，得到的赐予，虽仅只有一件，却要珍贵太多！

	“里面的宝贝，都是经过师尊挑选后放入的。”

	“甚至听说有师兄，在里面得到的极品灵宝，威力都是直逼先天灵宝的。”秦云暗道。

	何为极品灵宝？

	极品灵宝，是正常炼器的一个极致。道祖们炼制出来的，也就是极品灵宝。

	再往上，就是先天灵宝、功德灵宝了。

	可是极品灵宝，作为炼器的极致，不代表一定就比先天灵宝、功德灵宝弱。

	先天灵宝当中也有强弱区别。

	极品灵宝当中，也有非常‘实用’的，在适合的仙佛手里，发挥出的威力，甚至媲美先天灵宝。

	“除了极品灵宝，还有各种奇物，好些，都是威力奇大。”

	“不知道，我能得到什么。”

	秦云当即静下心，方才跨过门槛，进入群星殿。

	一入群星殿。

	便仿佛进入一片星空，秦云抬头看去，上方穹顶有着一颗颗闪烁的星星，他能隐隐感觉到，每一颗星星都是一件珍贵的宝贝。

	这些都是道祖的藏宝。

	“这里面，哪一个是最适合我的？”秦云忽然有所感应，看向穹顶的其中一远处，那里有一晦暗的星星隐隐传来呼唤感，那星星迅速飞来，随着越来越近，原本晦暗的星星逐渐亮了起来，越来越亮，气息也越来越强大。

	甚至渐渐的都让秦云感觉到恐怖的凌厉感。　　http://www.biqiuge.com/book/24277/24865389.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

