	广凌城的上空，明耀疆域的这三位顶尖强者此时却势同水火。

	神霄道人张祖师冷声道：“熊山师兄，秦师弟他遵循师尊定下的第二重考验，杀了一位大罪孽者，又有什么错？你如此大张旗鼓，来到我和秦师弟的家乡进行怒喝。你这怒喝……可都传遍整个大昌世界，让无数生灵都听到了，是不是太过分了？”

	“过分？我这就叫过分？孚羊他都死了！”熊山妖王怒道。

	“那熊山师兄，你到底想要如何？”秦云冷声道。

	“哼哼。”

	熊山妖王冷笑，“你嘴皮子是厉害，我也不和你争辩。这件事你我心中都有数，之前我好声好气找过你，请你对妖族手下留情，你嘴上应付着，实际上依旧说杀便杀。也罢……你杀的是大罪孽妖王，说起来还是有功德的！我也辩不过你，不过既然你不给我等同门师兄师姐们面子，我就教教你，修行者之间，终究要靠拳头说话。”

	“拳头？”一旁的神霄道人皱眉喝道，“熊山师兄，你想要干什么？难道你要同门相残？难道不怕师尊惩戒？”

	同门相残。

	碧游宫、玉虚宫、八景宫……对此惩戒都同样很重。

	“同门相残我可不敢。”熊山妖王看着秦云，“我是想要让秦师弟清醒清醒，知道这三界当中，天外有天，人外有人！别仗着练就几分本事，就将师兄师姐们不放在眼里。”

	“让我清醒清醒？”秦云道，“不知道是什么清醒法子？”

	“一个月后，腊月十五，论道台上走一遭。”熊山妖王看着秦云，冷笑道，“秦师弟，你可敢？”

	“自当奉陪！”秦云冰冷道。

	“哈哈哈……”熊山妖王大笑，“还算有些胆色，不过论道台比试可都得有彩头！我俩便各出一件极品灵宝，输了，极品灵宝便归对方。如何？我知道你杀了孚羊，也得到了他的极品灵宝阴水铁链。”

	秦云看着熊山妖王，道：“原来熊山师兄在这等着我呢，行，我便出这一件极品灵宝‘阴水铁链’。不知道熊山师兄你出的是何物？”

	“我出极品灵宝‘五火葫芦’。”熊山妖王说道。

	“一个月后腊月十五，是按照明耀大世界的时间？”秦云问道。

	“当然！诸多小世界，不同的空间时间流速都不同。明耀疆域的时间，自然是按照明耀大世界的时间来定。”熊山妖王说道。

	“那一言为定。”秦云说道。

	“一言为定。”熊山妖王冷笑，“一个月后，阴水铁链准备给我吧，这终究不是你的东西。”

	“熊山师兄，还是趁这一个月多摸摸那五火葫芦，一个月后，可就摸不到了。”秦云说道。

	“哼哼，仗着练就周天星界、周天星衣两门大神通，真以为谁都奈何不了你？”

	熊山妖王冷笑说道，随即转身。

	蒙蒙清光降临笼罩下，熊山妖王便消失不见。

	秦云、神霄道人张祖师站在半空看着这幕。

	“你何须理会他？”神霄道人张祖师忍不住道，“你不应战，他又能奈你何？至于那些因此恼怒的妖族同门，无需理会便是！妖族同门，黑白不分只顾同族意气的也只是一部分而已。”

	“我当缩头乌龟，任凭他们挑衅不理会，他们畏惧碧游宫规矩是不敢怎样。可是……”秦云冷然道，“这些黑白不分的妖族同门，凭什么让我当缩头乌龟？”

	“忍他一时，待得将来再教训一二。”神霄道人张祖师说道。

	“现在，照样教训他一二。”秦云说道。

	“别太盲目。”

	神霄道人张祖师说喝道，“那熊山妖王也是碧游宫弟子，上古天庭时期就追随当初的妖族六太子了，很久以前他肉身就修炼到九重天。明耀疆域不少妖王愿意以他为领头，也是他实力的确够厉害！你应该知道，修炼肉身成圣法门的九重天，得多难缠。”

	“我知道，之前我就和鹏魔交过手。”秦云说道。

	“熊山妖王，可比鹏魔强多了，一个能打鹏魔五六个。”张祖师说道，“听他说，你练成了周天星衣、周天星界这两门大神通？”

	秦云点头。

	“周天星衣仅仅是护身，周天星界虽然能困敌，能控制一方，可面对肉身成圣的熊山……用处并不大。鹏魔以速度出名，你还能压制他。可熊山妖王是出了名的力气大！那肉身成圣九重天的恐怖力道，周天星界的压制，对他的影响微乎其微。”神霄道人张祖师摇头。

	“我修剑道，最擅杀敌。”秦云说道。

	“三界中最出名的战将，不是剑仙，而是这些肉身成圣的。”张祖师说道，“总之，别大意。”

	说完，张祖师便一迈步便离去。

	秦云思忖了下。

	对。

	三界当中，太上剑修一脉的两位金仙‘金仙’虽然杀出一剑破万法的威名。可是三界真正厉害的战将，却一直是那群肉身成圣的，这等流派创出来就是适合战斗的，个个都是滚刀肉，别人打在他们身上，他们最多破点皮，他们劈砍在对方身上，是真可能要了命的。

	“熊山妖王？我的剑道逐渐接近天仙极致，进步会越来越小，这次，倒是一次适合的磨练。”秦云默默道。

	呼。

	秦云降落下去，回到秦府。

	“云儿，那妖怪是哪来的？那般大口气？”母亲常兰连问道，父亲秦烈虎也有些担心。伊萧、秦依依也都看着秦云。

	“小事罢了。”秦云说道，随即扫视了一眼远处，远处秦府不少下人们都张望着低声议论着，见秦云看过来，吓得他们个个连散去。

	******

	明耀大世界。

	熊山，大殿内。

	熊山妖王高坐在主位，一旁也坐着一位位妖王，这大殿内包括熊山妖王一共汇聚了足足十一位妖王。

	“我们都敬熊山兄一杯。”一位虎妖举杯道。

	“熊山大哥。”

	“熊山师兄。”

	一个个妖王都举杯。

	熊山妖王举杯，也是一口喝掉，这才大笑道：“现在还不是庆贺的时候，等腊月十五那天，在碧游宫论道台上，当着整个三界众多同门的面，狠狠教训这秦云一通，再将孚羊的极品灵宝‘阴水铁链’拿回。那时才是庆贺之时。”

	“对，就该如此。”

	“让他在三界众多同门面前丢光脸面。”

	“孚羊的阴水铁链，就该拿回来。”

	一个个妖王畅快说着。

	“熊山大哥，你故意定一个月后再教训他，是打算？”蝎子女妖看着熊山妖王。

	“消息传遍四方，也是要时间的。”熊山妖王端着酒杯，嗤笑道，“碧游宫同门分布在三界各地，消息传久点，让更多的同门知晓。到时候观战的同门才会足够多！观战者越多，到时候教训这秦云，让他丢脸，才越加解气。”

	“对，那样才解气。”

	“可惜我没能拜入碧游宫，没法去观战。”

	“放心，我看完后，再告诉妹妹你。”

	这些妖王们喝酒谈笑着，他们对熊山妖王击败秦云都充满了信心，毕竟秦云练就的两门大神通，他们也听说了，虽然厉害。可在熊山妖王面前还真没什么威胁。　　http://www.biqiuge.com/book/24277/24929431.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

