	“妖魔？真正的妖魔！”秦云脸色大变。

	修行人一般所说的‘妖魔’，是泛指一些杀戮人族、吃人的一些妖怪！但是还有另外一种‘妖魔’，是指的真正学到‘魔神’法门的。

	大昌王朝掌控的神魔一脉，是源自于这天地间诞生的上古神魔，上古神魔也是这一方天地本土生物，修行起来相对正统，也并不邪恶。

	而妖怪中一些敬奉的‘魔神’，却是源自于域外，本就不是这一方天地。它们在这一方天地留下的传承，的确极恐怖，也极邪恶！不过这等顶尖强大传承，在妖魔界……也就云魔山等极个别顶尖大势力才拥有这等传承。

	“呼呼~~~”妖魔公冶丙呼吸的气息，身体散发的气息，迅速席卷四面八方，这些暗红雾气侵蚀下，那些树木植物迅速枯死。

	这是真正的妖魔气息！侵蚀破坏一切。

	秦云操纵天地之力欲要阻挡，可天地之力犹如积雪遇到滚烫的热水，轻易就被侵蚀破开。

	“不好。”秦云连施展一封禁术，保护住父亲，以先天真元施展的法术倒是能抵挡住。而这仅仅只是妖魔呼吸以及身体自然携带的气息而已。

	“没想到你一人族，竟然投靠妖魔，而且还修行了真正的妖魔道。”秦云咬牙切齿。

	“真正的妖魔道？哈哈……这世间，什么神，什么魔？都是假的，只有实力才是真的。”公冶丙哈哈笑道，“周围我已布置下大阵，我操纵阵法，除非先天金丹境高人，否则谁都别想短时间杀进来，谁都救不了你。”

	“受死吧。”公冶丙陡然一跃扑出，身影化作残影，他速度极快犹如鬼魅。秦云一看就知道，论速度他和公冶丙差远了，不过他是剑仙，依仗的本就不是肉身。

	“去。”

	秦云心意一动。

	嗖。

	本命飞剑立即去截杀，它飘忽诡异，论速度，本命飞剑速度可比公冶丙还要快的多。

	“铛铛铛！！！”公冶丙挥动双手阻挡，他的一双手如今都成了有着红色鳞片的爪子，和本命飞剑碰撞都发出兵器碰撞的声音，二者威势都太猛，都溅起火花。碰撞余威下，波及四方，一旁的石桌石凳早就粉碎抛飞，地面都在震颤。

	“这飞剑还挺快的嘛，不过终究是死物啊，而且也只有一柄！七影杀！给我死！”公冶丙大笑着。

	哗哗哗！！！

	他身影一瞬间模糊了，化作足足七道模糊影子扑杀过来，每一道影子都犹如真身。

	若是过去秦云就只能施展消耗真元极大的周天剑光了，可现如今，秦云却是立即操纵飞剑。

	“心有千丝结，杀！”秦云眼中厉芒一闪。

	只见周围半空一瞬间出现了一道道丝线，丝线彼此相连，仿佛巨大的蜘蛛网瞬间就罩住了那七道身影。

	噗噗噗噗噗噗……

	本命飞剑仿佛一瞬间贯穿了所有敌人。

	六道身影直接被刺穿轰散，还有一道身影也一个踉跄，露出了公冶丙的妖魔之躯。

	《游丝斜阳剑诀》第六层——心有千丝结。

	这一招，可同时面对击杀或者抵挡众多敌人！它虽然令威能下降，可飞剑速度却是极快。

	和周天剑光比，周天剑光只能形成一个球形。这‘心有千丝结’则更加变幻莫测，且威力也更大。

	“这是什么飞剑之术？”公冶丙有些惊讶。

	“管他什么剑术，能杀你就是好剑术。”秦云冷然道。

	“看来我还真小瞧你了。”公冶丙嘿嘿一笑，““无形。”

	公冶丙再度动了。

	这一次他身影若隐若现，犹如半透明般，速度也更快。

	“嗤嗤嗤~~~”

	半空中一道道丝线布置下，公冶丙就像是陷入蜘蛛网的虫子，拼命冲，但是却一次次遭到本命飞剑的拦截，不过本命飞剑虽然也一次次出手，可公冶丙挥动双臂就能挡得住。

	呼~~~

	而在一旁的那一朵红色花朵忽然又飞了起来，旋转着，诸多花瓣分离开来，一个个花瓣以极高速度杀向秦云。

	“你就一柄飞剑，拦住我，怎么拦住我的法宝？”身体若隐若现的公冶丙脸上露出狰狞笑容。

	“去。”

	秦云拔出腰间的黑色飞剑，黑色飞剑立即破空而去。

	这一次来救父亲，且是知晓公冶丙故意设局，虽然不得不来，可这一柄九品法宝飞剑秦云也带上了！以他如今突破先天后的实力，即便操纵一柄九品法宝，威力也同样非同小可。噗噗噗~~~那些花瓣尽皆被席卷着轰击到一旁。

	秦云还从乾坤袋里取出一柄凡俗神兵，插入剑鞘。

	“什么？”公冶丙见状脸色一变，他停下来了，站在原地。当秦云本命飞剑杀过去时，他一挥手便拍击到一旁，单论出手速度丝毫不亚于秦云的飞剑，只是身体微微晃动。显然飞剑之威他要卸去也有些吃力。

	“很好，非常好。”公冶丙声音低沉，“看来还是得以力破法，最是简单直接。”

	轰~~~

	他身体在膨胀变大，原本身体线条成流线型，如今却变得壮硕了，连体表的红色鳞甲都开始隐隐泛着金光。呼吸的气息都越加浓郁。

	从之前正常人的高度，到此刻三丈多高，都媲美一座楼阁的高度了。

	“妖魔界的魔神一脉，有诸多法门，看来公冶丙是修肉身的？”秦云再度施展飞剑杀过去，只见无数飞剑轨迹笼罩，犹如蜘蛛网，“如今他体型变得如此巨大，一瞬间我可以施展更多飞剑围攻他。看他能不能防得住。”

	之前公冶丙瘦小身躯时太可怕，一双手就挡住了本命飞剑袭击。

	而这一次——

	噗噗噗！！！

	公冶丙却是根本没有挡。

	任由秦云的飞剑刺在他的身体上，公冶丙三丈多高的巍峨身躯，体表泛着金光的红色鳞甲，当本命飞剑化作诸多残影一次次刺在上面时，仅仅一次次产生恐怖冲击波，但是公冶丙却丝毫无损，连鳞甲都没破！鳞甲上勉强能看到一个个白点而已。

	他站在原地，任由本命飞剑狂攻，嘴角泛起不屑的嗤笑：“哈哈，挠痒痒而已。”

	“什么？”秦云震惊。

	“伤不了我，就给我死！”公冶丙大步飞奔，庞大的身躯仅仅两步，便带着那暗红色的雾气杀到了秦云面前，一巴掌便拍击下来。

	一旁的秦烈虎都为自己儿子着急担心。

	秦云却是抓着父亲的手，嗖的立即带着父亲倒退，并且本命飞剑轰然冲出。

	这一次施展的不是《游丝斜阳剑诀》，这一门剑诀在前六层都是追求速度，越往后速度越快。到了‘心有千丝结’，速度简直到了极夸张地步。可是追求极致的速度，也让威能下降。连公冶丙魔躯的鳞甲都破不了。当然也是公冶丙魔躯太强大。

	至于第七层开始，倒是将速度完全转化为威能了！

	可那需要剑意蕴含。

	秦云的‘烟雨剑意’积累虽然深，和游丝斜阳剑意相近却依旧有区别，一直没能掌握第七层。

	“杀！”

	还是干脆以烟雨剑意，施展自己的搏命杀招。

	轰！

	本命飞剑带着滚滚雷声，摩擦空气带着比过去耀眼的多的火光，轰然撞击在公冶丙的身体上，公冶丙依旧没阻挡，可他这一次却是踉跄退了一步，胸口更是被刺出了约三寸深的伤口，可这伤口还没流出血液，就迅速合拢，在快速愈合。

	公冶丙低头看了眼，笑了笑：“这一招有点意思，威力有先天实丹境巅峰了，可惜对我而言根本没用。”说话间，伤口就完全愈合了。

	“什么？”秦云大惊，自己最强最凶猛杀招，竟然就这般结果？　　http://www.biqiuge.com/book/24277/16764747.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

