	虞白看着秦云，郑重道：“些许银子，秦云兄是瞧不上。我也唯有一些才学，还拿得出手！听闻尘霜姑娘和秦云兄交情非同一般，我愿倾尽全力，助尘霜姑娘。”

	“你能让她名传天下？”秦云自斟自饮，随意问道。

	“我可做不到，不过名传江州，还是有把握的。”虞白说道。

	“广凌郡的这次夺花魁，你能让小霜成为花魁么？”秦云又问道。

	虞白摇头：“太短了，一个月内就要决出花魁！名气要起来，也是需要酝酿发酵……而且选花魁，背后也有一只只手在操纵。我只能说，今年肯定能进前十，前三有望。到明年，尘霜姑娘将是整个广凌郡诸多名妓中，名气最大的一个！”

	“而且我是靠辞赋，靠才名，让她名声传开。”虞白说道，“如此名气才够长久，像那些靠背后黑手强行成为花魁的，只会让人觉得不公。”

	“你如何让小霜名传江州，仔细说与我听。”秦云道。

	虞白眼睛一亮，有戏！

	“这风月烟花之地，我游戏半生，对其中道道最是熟悉。”虞白开始连连解释他的计划。

	秦云听了眼睛渐渐亮了起来。

	“看来为了你家小儿子拜入修行门派，你是真拼了。”秦云听完笑道。

	“现在不拼，何时拼？曾还有力气，给他们铺平路吧。”虞白说道。

	“好，你帮小霜，我帮你。”

	秦云点头，“你准备下笔墨。”

	虞白听了大喜。

	很快，秦云便书信一封。

	“你派人将你小儿子送往江州南明郡‘东山观’，持我的书信去见金光道人。”秦云说道，“记住，带上一千两银两吧，算是拜师礼。见我书信，金光道人便知晓。”

	“好好好。”虞白大喜，“一千两怎够，得五千两银子。”

	“这就随你了。”秦云道。

	东山观，是在东海的一座小岛上，属于南明郡境内唯一修行宗派，在南明郡影响力极大。

	其实只要拜入修行宗派，有修行宗派弟子的虎皮身份，就足以护住家族了。

	“记住你说的。”秦云说道。

	“今晚我便去燕凤楼。”虞白如今斗志昂扬。

	秦云点点头，小霜走到如今这步，他心有怜惜，也觉得愧疚，自己在小霜最需要自己的时候没出现，以致小霜孤苦沦落风尘，尽量能弥补些吧。

	……

	当晚，虞白大才子便去了燕凤楼，在观了名妓‘尘霜’姑娘的剑舞后，更是激动，在好友观看下，当场写下了《尘霜赋》，而后更是主动去见尘霜姑娘。

	消息立即吸引了这个广凌郡诸多青楼名妓们的注意。

	“什么？虞白去见了尘霜？观其剑舞，就写了一首《尘霜赋》？”

	“这尘霜怎么如此走运？”

	一个个名妓羡慕嫉妒。

	而在如梦阁，这里乃是名妓‘如梦阁主’自建的青楼。

	“我数次去请这虞白，他都避而不见，如今却去见那个黄毛丫头。”如梦阁主倚靠在塌上，皮肤白皙，眉宇间风情万种，虽说已经三十五，可因为炼气延续青春，却也别有一番美妇人的风情，前年夺得花魁很多人觉得不公，可她即便拼真实力进入前五也是有把握的，只是香衣姑娘和清秋仙子的名气都比她大，力压那两位夺花魁，就显得不公了。

	“主人，这就是虞白才子所写的《尘霜赋》，刚抄录送来。”侍女立即恭敬献上。

	如梦阁主随意接过，展开一看。

	抄录的文字只能算工整，匠气十足，可这一首辞赋却让如梦阁主脸色变了。

	“怎么写的不是我？不是我？”如梦阁主握着纸张的纤细双手都青筋凸显，“会是尘霜那个小丫头。”

	如梦阁主也是精通琴棋书画，虽写不出真的好辞赋，可能辨别出，这绝对是虞白大才子一等一的作品了。

	“这等辞赋，定是融入真情，且心灵触动方才偶得如此佳作。”如梦阁主不敢相信，“难道尘霜那小丫头真让他如此动心？”

	……

	一首好辞赋，足以传唱开去。

	便是江南四大才子这等身份，真正传唱天下的诗词歌赋也并不多，文章本天成，妙手偶得之，强求写来的一般都很平庸。

	“二公子二公子，我一直在燕凤楼外候着，这是虞白才子所写的《尘霜赋》，燕凤楼安排了人抄录，很多人都买，我一买到就立即赶回来了。”一仆人连将纸张恭敬递给秦云。

	秦云接过，展开一看，暖黄灯光照耀下。

	“好辞赋，好文采。”

	秦云露出笑容。

	他可清晰记得虞白之前描述的计划，这一首辞赋……根本就不是现在写的。而是三年前，虞白回忆曾单相思的一位女子，那女子最终嫁为他人妇。虞白思佳人写出了这一首辞赋，自然动情，当真是他平生难得的佳作，可读了三遍，他还是撕了，若是传扬出去，对那位嫁为他人妇的女子并不是好事。

	这次为了儿子，虞白大才子拼了。

	将这一首辞赋拿出来，略作修改即可，于是就有了《尘霜赋》。

	而且担心外漏，他连内容都没告诉秦云，等在燕凤楼写出来……秦云此刻才得知。

	“不但这一首好辞赋，接下来一年之内还会有三首好诗词。”秦云颇为期待，“都是虞白早就准备好的。”

	不但有辞赋，有诗词。

	还会有‘故事’。

	大才子虞白会扮作单相思，痴迷于尘霜姑娘。奈何落花有意，流水无情，苦苦单相思之下……大才子虞白才会在接下来一年，有三首诗词出来，尽述其相思之情。

	“以后提到虞白，必提小霜。一首《尘霜赋》外加三首诗词，经过一年时间发酵，定是能名传江州。”秦云暗暗感慨，“这大才子，是用自己的才名，铸就小霜的名气了。”

	……

	一日又一日。

	随着《尘霜赋》的传播，燕凤楼‘尘霜姑娘’的名气自然是越来越大，毕竟辞赋中描述的太完美，简直是仙女神女下凡，想要见尘霜姑娘所需银两也是接连提升，短短数日后，便提升到了五十两银子！可依旧有好些富家豪门子弟争相来见。

	连郡守大人的公子都来见过，这让尘霜姑娘越加受追捧。

	“小霜，在想什么呢？”薛姨笑道。

	尘霜姑娘坐在画案前，心不在焉写着字，低声道：“最近这半月，一切就跟做梦似的。”

	“是啊，做梦一样，先是虞白大才子追逐你，一首《尘霜赋》让你名气大涨，连郡守公子等一些真正的权贵人物都来见你。”薛姨说道。

	“有人在帮我。”尘霜姑娘说道。

	薛姨一愣：“帮你？”

	“嗯。”

	尘霜姑娘点头，“虞先生曾暗示我，他乃是受人之托。”

	薛姨吃惊：“受人之托？谁有这么大能耐，难道是秦云？还是郡守公子等哪一位权贵？”

	尘霜姑娘没说什么，而是继续写着字。89　　http://www.biqiuge.com/book/24277/15661091.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

