	秦云又拿出了一瓶子，将满地泛着金光的血液尽皆收入瓶中。

	“嘭嘭嘭……”

	“杀。”

	“杀。”

	四周密密麻麻六百多头魔怪依旧在围攻，部分还在怒吼。可如今秦云的法力，催发本命飞剑施展出的周天剑光，却不是这些魔怪们所能破开的。

	“接下来就是这个了。”秦云走向旁边那一截巨大的红色鳞甲手臂，魔怪们越加疯狂要阻止，却阻止不了。

	秦云心念一动。

	轰！

	周天剑光光罩暴涨到近五十丈范围，将整个红色鳞甲手臂都笼罩住了，魔怪们硬生生被顶开，反而都被阻挡在外，虽然一个个愤怒无比，却都进不来。以秦云的境界，周天剑光光罩在三百丈范围内都是能维持巅峰威力的。

	“上古之时就已经战死，一截手臂到如今都自然产生领域，残留气息形成的魔怪都能媲美大妖魔，这实力真是可怕。”秦云惊叹看着眼前这一截巨大的红色鳞甲手臂，那每一片鳞甲、每一根手指刀锋都让人心悸。

	“先收起这法宝。”秦云一挥手。

	顿时有三缕金丹法力飞出，直接飞向那一截巨大红色鳞甲手臂上的三个黑色圆环中，这三个黑色圆环套在手腕处，直径约莫六丈，气息神秘幽深。随着秦云的金丹法力灌入其中，就仿佛在沙漠中饥渴的旅人，又仿佛干涸已久的河床，这三个黑色圆环都疯狂吸收着秦云的法力。

	法宝，也是需要法力孕养的。

	“嗡。”

	这三个黑色圆环，都是无主的法宝，随着吸收秦云的金丹法力，很快就被炼化。

	一炼化，就越加觉得黑色圆环内的符纹玄妙无比，且感应中，这一个圆环，就仿佛一个小天地。

	“果真如我所料的，这三个黑色圆环乃是一套法宝的其中三件。”秦云暗道，“每个黑色圆环都是一品法宝，即便如今只有三件，三件结合起来也是媲美超品法宝的！若是完整的一整套法宝……应该是灵宝层次。”

	“而且还是很强的一套灵宝。”秦云感受着三个圆环中蕴含的玄妙符纹。

	灵宝，也有强有弱。

	像‘兜率神火符箓’虽然是灵宝层次符箓，可主要用来杀敌。像‘巡天鉴’，主要监察天下。

	而天下最古老家族白家的‘周天星辰’却是保命、困敌、杀敌融于一身，令白家从上古至今一直都强盛，白家甚至是道家源头灵宝山的第一家族！这灵宝‘周天星辰’自然功劳极大。

	“这套黑色圆环灵宝，自然不及周天星辰，可感觉比兜率神火符箓要好不少。”秦云心中有了评价，“我感应之，它最擅长的有两种，一是攻杀，二是困敌。”

	一个圆环，仿佛一小天地。

	困敌时，就是整个小天地困住敌人！攻杀敌人时，就是整个小天地的力量砸过去！

	而三个圆环有互补之效，符纹是彼此相互结合的，若是有一套圆环……威势便更恐怖了。

	“一个圆环，仿佛一天地。”秦云暗道，“也有几分世界周天的味道，和我的飞剑演化周天，倒有些许相似。”

	“收。”

	秦云心念一动。

	嗖嗖嗖。

	三个黑色圆环立即扩大一圈，飞出了那红色鳞甲手臂，尽皆朝秦云飞来，个个急剧缩小，跟着套在了秦云的左手腕上。

	“域外魔神，你的宝贝我收了，我也不知道它们的名字，从今往后它们就叫乾坤环了，随我一同斩妖除魔。”秦云看着眼前这巨大红色鳞甲手臂，不由笑道。

	“好宝贝。”

	秦云心中欢喜。

	三个乾坤环，个个都是一品法宝，即便同时操纵三个……对紫金金丹法力而言也颇为轻松。毕竟论法力精纯，秦云媲美仙人魔神。

	“试试看威力。”秦云一伸手。

	嗖嗖嗖。

	三个乾坤环从手腕中飞出，两个乾坤环旋转着分别砸向一头外面的魔怪，嘭！嘭！两声，两头魔怪直接被砸的身体碎裂开来当即毙命。还有一个乾坤环却是猛然变大，瞬间就套住了那魔怪头领！套住的同时，乾坤环也缩小，困住了那一头魔怪头领。

	魔怪头领站在半空中双臂用力，竭力挣扎，乾坤环被撑得都往外扩张了。这魔怪头领论实力也近乎万花娘娘、九山岛主等众多大妖魔了，单凭一个乾坤环还困不住。

	秦云眉头一皱，顿时又有一个乾坤环嗖的飞了过去，也同时困住了这一魔怪头领。

	两个乾坤环同时困住，魔怪头领再也反抗不得，摔在废墟殿厅的地面上，虽然在打滚挣扎，却根本无法雾化逃脱。

	“被我这乾坤环困死后，完全被封禁，任何神通法术都施展不出，再也逃脱不得。”秦云忽然看到红色鳞甲手臂上有黑色雾气升腾，又化作两个魔怪。这两个魔怪一凝聚诞生后，却是在周天剑光光罩内部，顿时直接扑向秦云这。

	“去。”

	七杀剑一动，划拉！瞬间切割过那两头魔怪，再度将其绞杀化作黑雾。

	“封禁。”秦云一个念头，三个黑色乾坤环立即放弃那些魔怪，飞向了红色鳞甲手臂，直接套在手臂上，也瞬间封禁这红色鳞甲手臂蕴含的力量。

	呼呼呼……

	周围六百多个魔怪尽皆消散无踪。

	它们的力量源自于这域外魔神手臂，可一旦这手臂蕴含的魔气被隔绝封禁住，魔怪自然消散。

	……

	废墟殿厅安静下来，魔怪全部消失，只剩下秦云和被封禁的那一截红色鳞甲手臂。

	“看能否切割。”秦云心意一动。

	咻。

	本命飞剑飞出，开始尝试切割这红色鳞甲手臂，飞剑锋利无匹，可切割在那些红色鳞甲上只有火花闪烁，鳞甲上勉强被切割出些许痕迹。

	“这肉身也太强了，感觉就是拼命施展出‘轮回’，也只能破开几片鳞甲。要切断这手臂？得施展千百次轮回吧。”秦云摇头，跟着他上前施展法术，一门门封禁类法术、隔绝气息类法术接连施展。可随着秦云尝试将乾坤环收回，红色鳞甲手臂立即开始泛起黑雾，诸多法术有些镇压不住。

	“还是需要消耗一张道符啊，锁天符，能锁一方天地，锁你这手臂上的魔气应该做得到吧。”秦云从怀里取出一张紫色道符，法力催发，轰隆——

	半空中有符纹显现。

	符纹直接降落，烙印在红色鳞甲手臂上，红色鳞甲手臂上的黑雾气息方才被压制。

	“成功。”秦云这才收回三个黑色乾坤环。

	又从腰间取出一乾坤袋，扯开袋口，袋口急剧变大，都有半个殿厅大：“进。”

	法力裹挟着那三十九丈长的巨大红色鳞甲手臂，直接收入了乾坤袋内。

	“幸好剑老人前辈的乾坤袋够大，方才能收得下，否则我还得出去专门买乾坤袋呢。”秦云感慨不已，自己在仙人洞府外围时也得到过一些乾坤袋，斩杀大妖魔时也得过乾坤袋，可那些乾坤袋中最大是‘如意观主’的乾坤袋，内部约莫有十八丈大小。

	那些乾坤袋，都装不下这手臂。

	剑老人毕竟是曾斩杀过魔神的，财大气粗，所用乾坤袋也比一般先天金丹修行人要厉害多了。这单单一个乾坤袋价值就媲美一件二品法宝。内部足有百丈大小！实际上天下修行人，花费二品法宝代价去购买一个装物乾坤袋的，也真没几个。

	一般仙人魔神才会如此奢侈。

	“这废墟殿厅宝物都到手，那域外魔神的手臂，以后再慢慢琢磨。”秦云看向这废墟殿厅周围一些巨大裂痕，其中有两道裂缝，都看到裂缝另一端的殿厅了。

	“去看看上古天龙宫其他地方。”秦云沿着一道粗大的裂缝飞了进去，这一道裂缝足有三尺宽，长七八丈，深则一直延伸到另一端的殿厅。　　http://www.biqiuge.com/book/24277/19419904.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

