	繁华的阳莱郡城上空，秦云和身高丈许的‘神秘大妖魔’遥遥相看，远处殷离火化作火光飞来，随即也停了下来，没再靠近。

	“是那个大妖魔。”殷离火一眼认出来，不由激动起来，“秦道友手段果真不凡，一出手便找到这大妖魔了，既然被拦住，他就死定了。”

	“问你话呢。”

	秦云饶有兴趣看着眼前的神秘大妖魔，“天下大妖魔虽不少，可一般都有迹可循。你实力不亚于殷道友，算上那诡异法术，还要更胜一筹。而我人族之前竟没有你一点情报，真是奇怪。难不成你之前漫长岁月都躲在偏僻之地埋头修炼？没和外界接触？”

	“你管我是哪一脉。”神秘大妖魔冰冷看着秦云，“秦云，你们人族不是和天妖宫关系很好么？不会肆意滥杀妖族么？我虽然修炼了魔神一脉法门，可我对人族并没有大开杀戒。一个不随意杀戮人族的妖怪……你秦云，不应该出手吧。”

	“好妖怪，我自然不会去杀。”秦云点头，“可你短短数日，就已经害了数百条人命。”

	“我杀的几乎都是西门家的人，他西门家和我有仇，我有仇报仇，这点你也管？”神秘大妖魔喝道。

	“你说你有仇？若是其他大妖魔们肆意杀戮，都说是和自己有仇的，这借口也太容易找了。”秦云摇头，“你可能说清楚，西门家怎么和你结仇？何处结仇？”

	神秘大妖魔一窒。

	说不出话来。

	“秦云，我无心和你为敌，别逼我。”神秘大妖魔盯着秦云，“这里是阳莱郡城，城内人口众多，真要杀起来，怕不知道多少人族要给我陪葬。”

	“哼，就凭你？”秦云眼中厉芒一闪。

	咻。

	原本悬浮的七杀剑顿时动了，如同一道半透明的流光直扑过来。

	这神秘大妖魔顿时色变，他嗖的化作流光冲向秦云，欲要近身战，同时传音：“玉瓶玉瓶，我拉近和秦云的距离，你吸他气血。”

	“好，你和他距离越近越好。”玉瓶也回应道。

	咻。

	七杀剑已经到了身前，半透明的剑光如同梦幻，神秘大妖魔反手就挥刀阻拦，他的刀法颇为玄妙，隐隐化作一巨大的八卦，竟然碰到了七杀剑！让秦云惊讶的眉毛一挑：“这刀法有点意思，有点我道家风格。”随即念头一动，七杀剑变得诡异起来，咻~~~在碰触神秘大妖魔的刀光时，轻易卸力一转，飞剑就切割过了神秘大妖魔的肩膀，一条满是鳞甲的手臂抛飞起来。

	“啊。”神秘大妖魔痛呼一声。

	“不好，我和他的差距太大了，不管法力、境界、法宝都没法比。”神秘大妖魔见状心中焦急万分。

	“去！”

	神秘大妖魔一咬牙。

	他头上的两根弯角陡然飞出，化作两道黑色弧光，施展出刀法，杀向秦云。

	“咻。”

	秦云轻轻一指，两柄飞剑如绕指柔般，轻易缠绕住了两根弯角，两根弯角也停在半空一动不动了，完全被飞剑困住。

	“这招数有点意思。”秦云点头道。

	“什么，这么轻易就破解了？”神秘大妖魔心中绝望，他感觉到自己就像是陷入蜘蛛网的虫子，怎么挣扎都挣扎不出，“玉瓶玉瓶，你吸到他的气血了么？”

	“距离这么远，怎么吸？这等存在必须近身战，最好碰到他。现在距离数十丈，根本没法吸。”玉瓶传音。

	神秘大妖魔听了后，转头就化作流光要遁逃。

	同时还怒吼道：“秦云，你别逼我，再逼我……我便让这阳莱郡城无数凡人给我陪葬。”

	“不自量力。”秦云眼中有着冷色。

	远处的七杀剑，瞬间一分七，化作七柄飞剑。

	其中一柄飞剑一转，便施展出周天剑光！巨大的圆球形的剑光光罩，困住了那神秘大妖魔。

	‘周天剑光’，可护身，对外抵挡敌人。

	也可反过来，困敌！令敌人出不了这一周天。

	“破。”

	这神秘大妖魔凶戾异常，他的断臂已经新长出来了，双爪同时握着战刀怒劈向前方周天剑光光罩。轰隆巨响，周天剑光轻易就承受住了。而周天剑光内，还有其他六柄飞剑悬浮着。

	“杀。”秦云念头一动。

	咻咻咻……

	六柄飞剑围攻着神秘大妖魔，一次次穿梭过、切割过这神秘大妖魔的身体。

	一时间，鲜血飞溅，更有断臂抛飞。

	“不。”神秘大妖魔感觉到绝望，可怎么挣扎都没用，实力差距太大，“完了！”

	“罢了罢了。”

	“至少，我大仇得报了。”神秘大妖魔这一刻也坦然接受死亡的结局。

	“这个蠢货，早说了，有多远躲多远，别自己找死。可就是不听我的，太偏执疯狂了些。”玉瓶暗暗嘀咕，“现在好了，要死在秦云手里了。也罢也罢，死了就死了。我只要不出声，也能伪装成普通宝贝。秦云也探不出我的虚实。”

	“或者找机会，也可以引诱这秦云一二？”玉瓶暗暗思索。

	……

	秦云操纵六柄飞剑围攻那神秘大妖魔，更尝试法力涌入这神秘大妖魔体内，欲要封禁其实力。

	咚咚咚！！！

	这神秘大妖魔的心脏乃魔身核心，力量涌动，秦云的法力竟封禁不住。

	秦云看着那神秘大妖魔，微微皱眉：“他的魔身挺强的，我又不擅封禁法术，一般的法术还封禁不住他。要活捉，还有些麻烦。”

	封禁类法术？

	秦云只能算寻常，虽然紫金金丹法力施展威力够大。可要封禁意境领域层次的大妖魔，还做不到。

	“去。”

	秦云一挥手。

	两道圆环飞出！按照秦云的预估，以他的法力催发，两个乾坤环足以封禁住这神秘大妖魔了。

	“呼呼。”

	两圆环飞出后，直接进了那周天剑光光罩内部。跟着迅速变大，直接罩向神秘大妖魔。

	“这是什么？”神秘大妖魔吃惊，可现在被完虐，也没法抵挡。

	两个黑色圆环笼罩住他，跟着急剧缩小，瞬间就死死的卡在他的身上。

	乾坤环，单个就是一品法宝！内含‘乾坤周天’玄妙，秦云参悟几年也悟出些，在手中威力也不小。

	两个结合，威力自然更强。

	“我……”

	神秘大妖魔只感觉，被两乾坤环困住后，体内法力迅速被封禁。

	不管是先天金丹，还是‘心脏’内的魔神一脉力量全部被禁住，连魂魄精神都被封禁无法外放，只见神秘大妖魔的模样也迅速发生变化！因为魔神一脉力量被封禁，这‘魔身’自然也开始变化……变化成他真正的模样。

	只见，一个狼狈的断臂中年男子出现在半空，被两乾坤环困住，挣扎逃脱不得。

	“什么？这秦云没杀死他，而是封禁住他的力量？这圆环是什么宝贝，实力媲美意境领域层次的魔神一脉力量，也能轻易镇压封禁？”玉瓶吃惊。

	而另一边。

	秦云和远处的殷离火都吃惊万分。

	“人族？”秦云也没想到，之前那个大妖魔被封禁法力后就变成人族。

	随即也了然，毕竟他曾碰到过公冶丙！公冶丙就是修炼魔神一脉的人族。

	“你堂堂人族，却学魔神一脉法门。”秦云摇头，眼中却更加冰冷。对这等背叛人族的，秦云杀意更浓。

	嗖。

	远处殷离火飞过来，眼睛却是泛红，怒气重重道：“于师弟，没想到是你！我们找你可找了好久了，总算天道有轮回，今日让秦道友擒拿住你。”

	“于师弟？”秦云心中一动，问道，“他就是于石奇？”

	殷离火眼中满是怒色，点头道：“对，就是于石奇那卑鄙小人，害死同门师兄弟，玄武宫和我混元宗已经追查他好久了，没想到现在还学了魔神一脉法门，果真入了魔道，六亲不认。”　　http://www.biqiuge.com/book/24277/19768107.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

