	一梦百年的木雕刻，秦云自然必选。神通雷霆之眼，秦云也是暂时为妻子准备好的，毕竟这门神通虽然厉害，可看人看妖看宝气看气运……类似天眼通的手段，对秦云而言不是必须。三灾九难时大大削弱雷电一类的天罚，除非自己能无比逆天的自创凝练元神法门，否则三灾九难也和自己无缘。至于辅助战斗？倒是有用。不过自己最相信的就是飞剑。

	先留着吧，毕竟是天下数一数二的神通。

	“聪明。”张祖师点头夸赞道，“这门神通入门虽难，可只要入门，便是一份大助力，放出的雷霆，威力能媲美寻常仙人魔神的实力。若是参悟雷霆一道，发挥的威力还能更强。”

	“哦？”秦云都有些心动了，不过有‘一梦百年’木雕，秦云觉得自己实力还能进步。现在自己还需施展‘轮回’这等杀招，才能达到仙人魔神级数威力，将来实力大进后，怕是轻轻松松就能做到。到时候‘雷霆之眼’就算练成，帮助也有限了。

	毕竟自己可不懂雷霆一道！

	“张前辈，这木雕刻怎么使用？”秦云询问道。

	“滴血即可。”张祖师说道。

	“秦云当即伸手将阿弥陀佛的木雕刻、破旧石牌都抓在手中，转头看向那青铜葫芦：“张前辈，这洞天剑葫，可否卖于我？”

	“卖？”

	张祖师、伊氏老祖都有些惊讶。

	“我又用不到它，当然可以买卖。不过你用什么买？”张祖师好奇道，“虽然剑仙修行到先天金丹就到顶了，令洞天剑葫的价值下降些。可再怎么样，也不得低于一件超品法宝。”

	“看来秦小友宝贝不少啊。”伊氏老祖在旁边笑道。

	秦云这才从怀里取出一乾坤袋。

	“这乾坤袋还藏在怀里。”伊氏老祖打趣道。

	“请看。”

	秦云一挥手，乾坤袋飞了起来，袋口急剧变大，随后更有一条红色鳞甲巨大手臂飞了出来，落在了这院子内。正是秦云从上古天龙宫得到的那一截域外魔神手臂。

	“嗯？”张祖师、伊氏老祖眼睛都一亮，连走到近处，仔细观看。

	看那一根根犹如锋利弯刀的巨大爪子，即便隔了漫长岁月，依旧都能感觉它们的锋利无匹。张祖师忍不住一挥手，撤去秦云布置下的封禁，顿时这一条红色鳞甲巨大手臂上开始有黑色魔气升腾，有一个个魔怪开始出现，转眼便是数百头魔怪，个个开始怒吼着杀向张祖师他们。

	张祖师随意一翻手，顿时重新有封禁笼罩在这手臂上，魔气尽皆消散。

	“是天魔的手臂。”张祖师瞳孔一缩，心中震惊。旁边伊氏老祖看向张祖师，传音道：“师尊，我应该没看错吧，这手臂……”

	“就是天魔的。”张祖师传音点头。

	“张前辈，这手臂可能换得那洞天剑葫？”秦云询问道。

	他很清楚，域外魔神就是一个指骨，都会让妖魔们疯狂！这可是敢杀进上古天龙宫，令上古天龙宫水族死伤殆尽的域外魔神，连上古天龙最终拼死他后，在封闭上古天龙宫后也死了。由此可见……这域外魔神实力，怕是不亚于上古天龙。

	这样的魔神，即便一个骨头，一个鳞片，价值都极高。

	“你在哪得到的？”张祖师看向秦云，“是西海的上古天龙宫么？”

	“是。”秦云点头，“我侥幸得到，辛苦苦苦，好不容易才对付了那些魔怪，得到了这一截魔神手臂。”

	“果真是那一头魔神，当初一己之力令上古天龙宫覆灭。”张祖师感慨，“可惜，你得到的仅仅只是一截手臂，如果能得到完整尸体，那可就不同了。”

	“一截手臂产生的魔怪都那般厉害，如果真是完整尸体，即便只是魔气产生的魔怪，我怕也敌不过。”秦云说道。

	“也对。”一旁的伊氏老祖也在旁边点头，看着那一截红色鳞甲巨大手臂，说道，“看到这一截手臂，我也越加钦佩上古天龙。当初拼尽性命杀死了那域外魔神。没让那域外魔神继续祸害天下。”

	张祖师点头。

	像囚禁在玉瓶的魔神，他是不放在眼里的。

	可这手臂的原主人……张祖师也不敢丝毫怠慢。

	“张前辈，那这一截手臂，可能换得那洞天剑葫？”秦云追问道。

	“这一截手臂血肉并不算多，不过这爪子简单炼制，每一根爪子轻易都是一品法宝，甚至能打造出一套法宝来。”张祖师点头，“用它来换，的确价值相当。拿去吧，这洞天剑葫便归你了。”

	秦云顿时露出喜色。

	“对了，你若是入道，实力大增，还可以去上古天龙宫探探。”张祖师期待道，“那上古天龙唯恐后来者亵渎他尸体，定下封禁，甚至仙人魔神都进不去。先天金丹境……即便入道，实力也有限。怕也难以进入上古天龙宫最核心。可域外魔神尸体你还是有望得到的。”

	“等我实力大增后，再试试。”秦云说道。

	秦云拿起青铜葫芦，紫金金丹法力渗透后倒是迅速控制了，只是控制起来明显吃力的很。

	洞天剑葫内，仿佛一混沌世界。

	“玄妙无双。”秦云感应后，却觉得内部混沌洞天中有无数符纹流转，蕴含诸多奥妙。

	“张前辈，我灌入的剑气越强，洞天剑葫威力就越大。”秦云追问道，“我入道后，它依旧能承受？”

	“放心。”张祖师自信道。

	秦云点点头，心头欢喜。

	自己可能会卡在先天金丹境很久很久，入道后，实力想要再进步会很难。到时候这洞天剑葫就是自己的最强杀招。自己越强，这杀招就更强。秦云自然想要买下。

	“张前辈，伊前辈，若是无事，秦云就先告辞了。”秦云拱手道。

	“去吧。”张祖师笑眯眯的，目送秦云化作虹光离去。

	“伊言，这个秦云还真是我的福星。”张祖师握着手中的玉瓶，“不但送来了魔神卜明，还有这天魔的手臂。这臂膀就罢了，最特殊的是这爪子！轻易炼制，就是一套超品法宝。不过它材质非凡，我得寻找些其他宝物好好炼制一番，运气好，或许能得到一套灵宝。可惜，如果秦云能将另一条手臂的爪子也送来，数量多一倍，再辅助宝物，炼制出一套灵宝的把握就大多了。”

	套装的灵宝。

	如秦云的乾坤环，六个便组合成完整一套，威力也有质变。

	像白家的‘周天星辰’，却是三百六十个星辰组成的一套！

	“秦云得了阿弥陀佛的木雕刻，一梦百年，怕是入道也不远了。”伊氏老祖笑道，“到时候说不定就能将天魔尸体送来。”

	“得看他入道后的‘剑道’有多强。”张祖师说道。

	……

	广凌，秦府。

	嗖。

	一道虹光从天而降，降落在花园内，伊萧正在花园内盘膝坐在草地上，周围一片花香。

	当秦云降落下时，伊萧有所感应的睁开眼。

	“云哥。”伊萧连起身，笑道，“你这送舒彦去剑阁，一送就好几天啊。”

	“去了一趟鲁州，鲁州阳莱郡西门家每日死上百族人，说是神秘大妖魔干的，我这才赶过去查探一番。”秦云说道。

	“大妖魔？”伊萧惊讶。

	“后来发现，哪是什么大妖魔。也是我人族，是玄武宫的先天金丹修行人‘于石奇’，背后更牵扯到域外魔神。”秦云道。

	“域外魔神？到底怎么回事？”伊萧震惊。

	秦云开始将整个故事叙说了一遍，也说了张祖师等事。

	伊萧也渐渐平静下来。

	“云哥选的三件宝物都极好。”伊萧点头赞同，“不过整个故事听起来，这于石奇虽然可恨，可也可怜。”

	秦云点头：“我还得感谢他，如果不是他提醒瓶塞一事，我恐怕还发现不了那玉瓶内藏着一个魔神。而且他自己应该也猜到了，说出玉瓶秘密时，就是他身死之时，他当时也有赴死之心了。”

	“嗯。”伊萧点头。

	“不说这事了，萧萧，我准备过几日，就要闭关修行。”秦云说道。

	“一梦百年？”伊萧问道。

	“嗯，闭关百日，梦里百年。”秦云点头。

	（本篇终）

	第六篇结束，预告下一篇，第七篇名为‘入道’。

	一篇结束，番茄求下月票！月票投给番茄吧！　　http://www.biqiuge.com/book/24277/19972461.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

