	“那位就是冰霜剑孟一秋？”

	“看起来很年轻啊，像二十岁。”

	“你懂什么，厉害的修行人寿命长的很，当然显年轻。”

	安国公府内莺莺燕燕颇多，一群少女们在远处看着老太君、段奇玉他们陪着的那位‘冰霜剑’孟一秋，不少少女脸都红了。一是孟一秋显年轻仿佛和她们同辈人，二是经历剧毒折磨后，孟一秋有些消瘦，秦云降临后，作为入道剑仙，气度更是不凡。

	哪个少女不怀春？

	容貌、气度、实力、地位……顿时让不少少女心动了。

	“这些小妮子，不少都动心了呢，不过我哥的眼光可高的很。”孟玉香瞥见在远处的一些少女们，不由暗哼，“可说起来，我哥今年也三十八了，也该娶妻了。帝京城美女如云，我得给我哥找个好的。”

	作为孟一秋唯一的亲人，孟玉香立即有了帮哥哥找妻子的想法。

	……

	“哥，你坐下歇息，这是我平常写字画画的地方。”孟玉香将秦云带到一楼阁内，此刻也就段二公子这一支的人作陪。至于段家老太太、段奇玉等一个个也都回去了。

	“其他人先出去。”秦云坐下后，淡然吩咐，“小妹和段二留下。”

	段二公子的妾室们以及一些孩童们、丫鬟们一个个愣了下。

	“还不出去。”段二公子连催促。

	顿时一个个乖乖出去，这楼阁内只剩下秦云、孟玉香、段二公子段奇峰，连柳清沙都暂且到了门外候着。

	“孟大哥。”段二公子陪着笑。

	“你胆子很大啊。”秦云看着他，眼中有着冷意，“在安国公府内欺负我小妹还不够，在外面，还纵容外人打你妻子欺你妻子，你不帮妻子，还帮一个外人？”

	孟玉香忍不住流泪。

	她的确忘不了那天，那天她都成了整个帝京城的笑话！她都曾想一头撞死算了，只是想着女儿还小，才苟且偷生。连安国公府内的其他各房也因此瞧不起她……毕竟连丈夫都不在乎她，谁还会在乎她？幸好，她兄长不但毒解了，还成为名列地榜的恐怖存在。连当家的段家老大‘段奇玉’，段家真正掌权的老太君都哄着她了。

	噗通。

	段二公子连跪下，连道：“孟大哥，是我的错，我的错。我当时是被那贱人更迷蒙了眼睛，我对不住玉香。”说着他还狠狠抽自己的脸，啪啪啪，连抽二十多个巴掌，脸都肿了起来，秦云也没喊停，孟玉香也没喊停，段二公子自己忍不住停了下来。

	“我错了，我都知道错了，我现在对玉香是百依百顺。”段二公子连说道。

	“怎么停下了？打满一百个巴掌。”秦云冷然道。

	“哥，算了吧。”孟玉香也道。

	“打！”秦云冷声道。

	“是。”段二公子只能不断抽自己巴掌，抽满一百个巴掌，嘴里都是血，孟玉香都忍不住拿出手绢给他擦拭。段二公子红肿的脸上挤出笑容：“谢谢夫人。”

	孟玉香心中的怒火不甘，此刻也只剩下心疼。

	秦云见状暗暗摇头：“之前的孟一秋眼光真一般，这段二公子花言巧语迷住了孟玉香，也让孟一秋同意了这一门亲事。实际上这段二公子就是个没脸没皮的花心公子。”

	“之前让手下打我小妹的，是帝京城的琴艺大家‘颜惜雨’？”秦云说道。

	“对，就是那贱人。”段二公子连道。

	旁边孟玉香忍不住道：“现在倒是一口一个贱人了，当初你可是把她捧上了天，在她身上花了大把的银子。还不是人家现在寻了新的相好，不要你了。”

	段二公子顿时尴尬。

	“小妹，走，去看看这位颜大家。”秦云起身。

	“现在去？”孟玉香眼睛一亮。

	“报仇得趁早。”秦云说道。

	“对对对，得趁早。”段二公子连起身。

	秦云、孟玉香都不由看了这段二公子一眼，孟玉香忍不住道：“你和她可是好过的。”

	“那是我糊涂。”段二公子连道。

	秦云轻轻摇头。

	“走吧。”

	……

	当天下午，帝京城颇有名气的‘惜雨楼’。

	惜雨楼内美女如云，不过这些美女们都只表演琴、箫、琵琶、古筝等一些乐器，甚至表演也是惜雨楼中央的那座戏台上。客人们都是根本碰不到的。当然整个帝京城一些有钱有势的还是有办法，玩弄这些惜雨楼的美女的。

	惜雨楼的主人，便是帝京城的琴艺大家‘颜惜雨’，如今也年过三十，可依旧貌美如花。

	“哗哗哗~~~”

	大群高手们迅速包围了整个惜雨楼。

	“怎么回事？”

	“怎么被包围了？”

	“看样子，是周山剑派弟子。”这些客人们心惊胆战，那毕竟是楚国八大宗派之一，连楚王都得哄着周山剑派。因为大宗派并非个个愿意为楚王效死的！像‘无双府’等最顶尖的宗派根本不在乎王朝的兴起覆灭。任凭谁称霸天下，宗派依旧强盛。不过周山剑派根基相对薄弱，得依靠王权才能有如今的威势。

	“周山剑派办事，无关的速速退避。”

	顿时周山剑派领头的弟子发出怒喝。

	“是是。”

	“我们不打扰。”一个个客人们乖巧的迅速离去。

	秦云和孟玉香二人从马车上下来。

	身旁董万、柳清沙、段二公子都陪着。

	下了马车，秦云观看着这座惜雨楼，惜雨楼内那些美貌女乐师们都惊恐畏惧，至于惜雨楼内的那群护卫们，面对周山剑派，个个都陪笑着。

	很快，惜雨楼主人‘颜惜雨’带着侍女出来了。

	“颜惜雨！”孟玉香眼睛泛红，那一日的场景又浮现脑海，她紧紧抱着一旁兄长的手臂。

	秦云轻轻拍了拍孟玉香的手，他得到情报，自然知晓当初发生的一切。便是承担这一肉身的因果，都得给妹妹出头。

	“奴家见过孟公子。”颜惜雨腰细腿长，身姿婀娜，肌肤胜雪，加上琴艺大家特有的气质，的确是一难得的美人儿，难怪能够在整个帝京城闯下诺大的名气。秦云也得承认，论姿容，孟玉香或许不亚于这位颜大家。但孟玉香是雍容贵气，颜惜雨却带着梦一般的气质，更加吸引人。

	“当初我小妹来此要带走她丈夫，你却让你让你手下打我小妹？我没冤枉你吧。”秦云看着她。

	颜惜雨心中叫苦。

	她乃帝京城一方大家，自然没将一个连丈夫都瞧不上的妇人放在眼里，直接让手下给打了出去。

	“这是段二公子吩咐的。”颜惜雨连道，“他不想被打扰。”

	“我可没吩咐！”段二公子连高声道。

	颜惜雨顿时眼睛微红：“段二公子，你怎么……”

	“不管是否段二吩咐，你亲自下令，说……将那泼妇给我打出去。这话是你说的，不假吧？”秦云眼中泛着冷光。

	颜惜雨有些委屈。

	“惜雨，无需怕他孟一秋，一切有我。”一道声音在颜惜雨耳边响起。

	颜惜雨顿时露出一丝笑容，朗声道：“孟公子，我惜雨楼开门做生意，段夫人却来破坏，段二公身为她丈夫，都让我将这泼妇撵出去，我当然就下令了。总不能让一个泼妇一直在我惜雨楼内胡闹吧？”

	秦云目光却转而看向惜雨楼内。

	“孟一秋！你欺负一个女人，我真替你觉得害臊！”一名壮硕男子从惜雨楼内走了出来，他披着衣衫，衣衫半露，露出了胸膛，他面容刚毅，一双眼眸有着滔天霸气，目光一扫便让周围众多围住惜雨楼的高手们心颤畏惧。

	“项大哥。”颜惜雨连到了壮硕男子身旁，小鸟依人般。

	“项统？”秦云道。

	“颜惜雨竟然和项霸王在一起？”段二公子脸色发白。

	“哥，不必为我去拼的。”孟玉香连低声道。

	项统：外号‘霸王枪’，地榜第八！来自神秘古老的家族‘项家’，肉身修炼极强，项家每代行走天下的那都是一方强者。这等肉身极强的在近身搏杀时自然极占优。

	“哈哈哈……”

	项统拥住颜惜雨，哈哈笑道，“孟一秋，你上次为了一女人身中剧毒自毁前程。这次我劝你别给一女人出头了，丢了性命，那后悔都晚了。”

	“就凭你？”秦云看着他。

	“对，就凭我！”项统眼眸中泛着紫光，战意冲天，“怎么，以为无双府编写的地榜，将你列在第十三。似乎和我第八很近？就以为敌得过我？哼哼，你的剑砍我十次百次都奈何不了我。而我一枪就能要你性命。”

	“项统，不知道你的实力有没有你口气那么大。”

	秦云身影模糊，瞬间逼近项统，同时拔出了腰间的冰霜剑。

	剑光夺目，在阳光照射下璀璨的很，刹那，划过长空。

	“小心。”项统连一挥手，将颜惜雨给扔到远处，同时他单手就要去挡秦云的冰霜剑。

	“嘭！”

	项统只感觉眼前一花，感觉一剑就劈在了他的胸膛上，他整个人就嗖的倒飞而出，嘭嘭嘭，连续撞碎了墙壁、木柱、假山，一直倒飞撞击到惜雨楼的戏台上才连站稳，还忍不住一口鲜血喷出。

	一旁众人个个都呆滞看着这幕。　　http://www.biqiuge.com/book/24277/20560176.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

