	归泽山一战，原归泽山化作了一片湖泊‘归泽湖’，这也成了帝京城老百姓们之后春游踏青经常去的一胜地，这里也立下碑石，记载了当初那一战。

	岁月悠悠。

	在这世界五十年的日子，越来越少，秦云也很不舍。

	人非草木，孰能无情！

	像儿子孟欢更是咿咿呀呀的时候，自己就开始陪他玩耍，自己身上都被他尿湿过，小时候调皮时，自己也都没法子。六岁时开始手把手教他练剑，一步步看着他成长，为他每一份成长而欢喜……对‘孟欢’的感情，丝毫不亚于家乡自己和妻子萧萧，和父母的感情。

	“还好，欢儿的剑道天赋比我预料的还高。”秦云很欣喜看到这点，“说起来，这个世界真正最天才的不是我，而是欢儿。”

	“我终究是外来者，降临这个世界的，降临之时就已经入道。”

	“欢儿才是天才。”

	秦云坐在小院内，独自饮酒。

	孟欢三十二岁那年掌握极境‘冰心’，开始修行《剑之天地》。

	三十六岁那年，孟欢以《剑之天地》和神榜第五的无双剑圣斗个旗鼓相当，当即名列天榜第一！

	四十八岁那年，孟欢终于入道！刚入道，道之领域便足有十里！单论境界都足以和战神李如济媲美。战神李如济修行四百余年才有如此境界，孟欢初入道就如此！虽然不及秦云，秦云在上个世界初入道就是‘道之领域二十里’，第二次入道后更是‘道之领域三十里’。

	不过……

	孟欢所经历的，终究没秦云多。

	秦云的家乡妖魔潜伏，诸多法术符箓，机缘也相对更多。

	“欢儿如今的实力，便媲美战神李如济。他还年轻的很，五百岁寿命大限之前，完全有望破碎虚空白日飞升。”秦云暗道，“如果这世界是真的，欢儿真的能够飞升。或许……我和他还有再相见之日。”

	……

	一夜枯坐。

	东方天际泛起鱼肚白，秦云放下酒杯，天亮了。

	五十年期满，这是最后一天！

	******

	帝京城外，兰湖旁。

	一大群人聚集在这，因为天下间最了不得的一件大事即将发生——冰霜剑孟一秋将于今日破碎虚空白日飞升！

	“孟长老，我一直以为我会先老死。哪想在死前，还能亲眼看到孟长老破碎虚空白日飞升！哈哈，我李如济的运气是真好，能看到这一幕，我死也无憾了。”战神李如济头发如今也变得雪白，他离寿命大限也快了。他和魔主夏侯真是同时代人，只是他少年崛起家族本就强，创建楚国也早。魔主夏侯真明明年龄更大，可却大器晚成，入道也晚，是后期才超越战神李如济名列神榜第一的，魏国历史也比楚国要短些。

	“白日飞升一直都是传说。”

	“今日总算能得幸一见。”

	周山剑派的一些长老们也都说着，他们也与有荣焉。

	秦云笑笑，目光却是停留在左堂身上。

	“师兄。”秦云道。

	“你就不能多待些日子？”左堂忍不住道，“虽然我预料到你会忍不住，可也太早了，你修行至今都还不足百年。”

	“该走了。”秦云笑笑，没多解释。

	“好吧，说不过你。飞升之后的世界，师兄我是没见过。”左堂说道，“不过估计会有神魔仙人吧，你去那，得小心点。”

	“除了神魔仙人，说不定还有妖怪呢。”秦云哈哈笑道。

	秦云目光扫向董万、柳清沙，他们俩跟随自己很久。

	“长老。”董万依旧恭敬的很，周山剑派除了名列神榜第三的‘冰心剑’孟欢！紧跟着就是天榜第十五的‘锁云剑’董万了。

	“师父，保重。”柳清沙眼中都有着泪花，她潜力一般，至今依旧只是名列人榜。

	跟着秦云看向身侧的妹妹。

	“大哥。”孟玉香忍不住抱着秦云，满是泪水，她如今年龄大了，头上都有些许白发了。

	“大哥，我真不想你走。”孟玉香哭泣着，有大哥在背后，她身份自然尊贵，她的儿子也成了段家当代掌权人。孟玉香也称得上一世荣华。

	秦云轻轻拍了拍小妹的后背：“都多大人了，也不怕小辈笑话。”

	秦云看着一旁的一群孩童们。

	那是孟欢的孙子孙女们，也有段家小辈。那些小辈们都被父母们看着，这时候可不敢捣乱闹腾。

	“好了，我该走了。”秦云放下妹妹。

	“欢儿。”

	秦云看着孟欢。

	“爹。”孟欢看着秦云，“将来我也会破碎虚空白日飞升去见爹的。”

	“哈哈哈，好。”秦云大笑。

	只是心中却清楚，孟欢即便破碎虚空白日飞升，怕去的也不是自己家乡啊。

	对孟欢以及子孙后代们，秦云也早有安排。甚至留下了两门法术，一是《化虹之术》，一是《腾云术》，都是飞行类法术！因为这世界天地灵气太稀薄，就算是极境强者的领域摄来的灵气都远远不够浓郁，必须入道！才能靠‘道之领域’强行摄来大范围的天地灵气，令法术保持正常的威力。

	一旦入道，配合化虹之术或者腾云术，都足以在速度上在这世界称雄！

	腾云术，自然远不及化虹之术……可也比傻乎乎的完全靠道之领域飞行要快的多。

	孟家……

	也有包括《剑之天地》在内的六门绝学以及两门飞行法术。飞行法术是独有的。而《剑之天地》等绝学，周山剑派也保留有一份。

	“爹，陪娘说几句吧。”孟欢忍不住道。

	秦云点头，看向一旁的龚燕儿。

	龚燕儿论年龄也七十八了，虽然是炼气十二层也服用些天地奇珍，可终究年龄大了，有少许白发，也难掩老态。和一旁的孟玉香差不多。

	而秦云呢？依旧是青年模样。

	“一秋。”龚燕儿有些自卑，却还是忍不住道，“我知道，你一直有心结，一直怨我。”

	“燕儿，我没怨你。”秦云握住她的手，龚燕儿一颤看着秦云，秦云继续道，“我也没有心结。”

	这是事实，的确没怨气没心结。

	只是的确没爱情而已，可终究是孟欢的母亲！相处五十年，也的确早当成知己好友。

	“你没怨我？”龚燕儿激动。

	“嗯。”秦云点头，“往事随风，都过去了，过去了。”

	龚燕儿忍不住泪流满面。

	等这一天她等太久了。

	“欢儿，我走了，你可得照顾好你娘。”秦云说道。

	“嗯。”孟欢点头。

	秦云说完目光扫过周围众人，随即转身迈步就飞了起来，飞向半空，直接从腰间拔出一柄长剑。这是一件普通神兵。至于‘冰霜剑’秦云也留在了孟家当传家之宝了。因为到了秦云这等程度，即便没刻意去炼制，仅仅‘剑道’长期孕养，冰霜剑都会发生变化，越加厉害了得。

	这柄冰霜剑，如今都有了秦云‘剑道’几分气息，乃当世数一数二神兵。

	秦云自然不会带着这等神兵破碎虚空。

	“撕拉。”

	挥手一剑，看似随意自然，虚空轻易被撕裂开巨大的缝隙，足足三丈长的黑漆漆裂缝。

	秦云本人朝下方看了眼，随即一笑，便直接嗖的飞入了黑漆漆裂缝中。

	“爹。”

	孟欢抬头看着，忍不住轻声念道。

	跟着，高空中那一道黑漆漆裂缝完全愈合，再也不见了秦云的身影。

	……

	楚，永宁十八年，三月初三，帝京城外兰湖旁，冰霜剑孟一秋破碎虚空白日飞升！

	三百余年后。

	孟一秋之子‘孟欢’在同样的地方，也破碎虚空白日飞升！

	父子二人先后尽皆破碎虚空白日飞升，自然成为一大传说，一代代流传下去。而父子二人尽皆使用的绝学《剑之天地》，也成为这天下间公认的天下第一绝学！在后世岁月中，这一门绝学包括神兵‘冰霜剑’，却是引起了不知多少风波。

	******

	后世之事，秦云不知。

	秦云在飞入虚空裂缝后，便感觉有神秘莫测力量裹挟着自己的肉身。

	“呼。”

	迅速在黑漆漆的虚空中飞行。

	眨眼就不知道飞了多少亿万里了，因为在一次次穿梭着空间，朝远处观看到的场景都在不断变化。

	时而看到远处隐约有庞大的星辰。

	又偶尔看到古老孤寂的星辰中，隐隐有庞大魔神侧卧在那沉睡着。

	又看到一颗满是炽热火焰的大火球，那火焰周围，更有三足鸟在飞翔……

	……

	秦云看的震撼无比：“都说域外魔神，域外魔神！在我家乡世界之外，的确有域外！而且还如此神秘而震撼。”

	不断飞着。

	神秘力量裹挟着秦云不知飞了多远。

	秦云看到了远处有一无比庞大的星辰，那星辰外围更有一层层雷霆游走保护着，即便隔着老远，秦云都感觉到那颗星辰散发的压迫感！而此刻这神秘力量裹挟着秦云，正是朝这一颗庞大星辰飞去。

	“破碎虚空白日飞升，就是飞升到这一颗星辰中？”秦云暗暗猜测。　　http://www.biqiuge.com/book/24277/21188490.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

