	“不好。”玉面魔君脸色大变，手持着羽扇一边暴退，一边羽扇中飞出十八万羽毛，形成巨大的花朵尽皆环绕在身体周围，这花朵一层层花瓣包裹着，这也是玉面魔君倾尽全力的保命招数了。

	秦云当然知道这玉面魔君的厉害。

	云魔山五位魔神，元神境一重的就有三个！玉面魔君是这三个中最厉害的，在天下间都颇有威名，绝对的元神境一重巅峰！他的法宝‘百花扇’，更是云魔山主帮他耗费了不少代价请‘金皇宫’宫主亲手炼制而成，最是适合玉面魔君。

	持着百花扇，玉面魔君保命能力也是极为了得。

	所以……

	秦云明明境界比玉面魔君高了一大截，还是毫不犹豫动用了自己的本命飞剑——烟雨飞剑。

	一品本命飞剑，足以爆发出媲美灵宝之威！

	当秦云手指尖射出那一缕剑芒的时候——

	空间冻结了。

	原本部分塌陷的静室凝固了，连掉落的碎片都停滞在半空，空间中连一丝风都没有。而对面的玉面魔君正在调动‘百花扇’，无数羽毛在抵挡空间冻结迅速形成巨大的花朵。

	“嗤。”

	飞剑剑光凝练，如一道丝线，看起来普普通通。

	在半空中，留下了一道虚空扭曲的痕迹。

	“炼剑成丝，虚空留痕？”玉面魔君脸色惨白。

	“怎么可能，怎么可能！！！他一个凡俗剑仙，怎么可能这么强？”玉面魔君完全蒙了。

	在他眼中，秦云只是一个凡俗蝼蚁！他只是因为天规，才没去踩死这只蝼蚁。

	可忽然，这只蝼蚁一下子变大了千倍万倍，反过来一脚能踩死他了。

	“不是说，他的实力要杀死极境都很难吗？他只是一个普通的入道剑仙吗，这些情报都是假的，假的！”玉面魔君内心中满是憋屈、惊恐。

	普通的入道剑仙，施展出的飞剑，也就做到‘万剑归宗’的地步。

	而‘炼剑成丝’，则是更高一层。

	当能将天地之力形成剑光，凝练为一体，凝练到极致，化作一道丝线的时候！威力自然有个质变。这也被称作‘炼剑成丝’。在剑仙一脉历史上，在入道剑仙中，也只有极少数才能如此逆天。比如剑老人就能做到这一步。

	而‘虚空留痕’，却不是单指剑仙了。而是诸多元神境高人对招数威力的一个判断。

	当招数威力足够恐怖，达到某个界限时，整个空间都会震颤，有‘空间冻结’的奇特场景！招数施展过处空间都会扭曲，会在冻结的空间中形成肉眼可见的扭曲痕迹，被称作‘虚空留痕’。

	“噗！！！”

	本命飞剑化作一道丝线，却锋利无匹。

	一层层刺穿那巨大花朵，令无数羽毛炸裂开来。

	“不。”玉面魔君惊恐万分，竭力操纵法宝。

	当秦云本命飞剑势尽时，却已经刺穿了所有的羽毛，被玉面魔君连一巴掌拍击在飞剑上，拍飞了！他终究也修炼了肉身，近身战也达到元神境一重的正常魔神水准。

	“拍飞了？”玉面魔君自己都有些错愕，能够刺穿百花扇大阵，竟然被他一巴掌拍飞？

	冻结的虚空又恢复了正常。

	静室塌陷的一些碎片依旧在正常掉落。

	“这百花阵的确保命够厉害。”秦云一个念头，本命飞剑再度爆发威势，虚空再度凝固冻结。

	“不好。”这一次玉面魔君没来得及控制那些炸飞的羽毛再度形成花朵，只是形成部分几层花瓣，噗噗噗——剑光凝练如丝线，轻易贯穿，以及贯穿了玉面魔君的身体。

	噗。

	玉面魔君这一次挥手掌，都没碰到那一道丝线，身体轻易被剑光丝线刺穿。

	划拉！身体立即分成两截。

	分成两截的身体，竟然迅速的合拢，欲要愈合。

	“噗噗噗。”

	剑光丝线，鬼魅无比，划过几道弧线，一次又一次穿过玉面魔君身体，切割他的魔身。

	本来玉面魔君都绝望了，认定都必死无疑了。可当几次飞剑切割过后，他却发现：“奇怪，他的飞剑每次伤我魔体，却没有灭我元神？是想活捉我？”

	顾不得多想。

	“逃！”

	嗖。

	玉面魔君直接抛弃肉身，一道元神直接朝远处飞遁，论飞遁之速，元神的确在肉身之上。

	“逃得掉吗？收！”秦云却是一挥手，顿时三个黑色圆环立即飞出。

	这三个圆环飞出后速度无比惊人，比玉面魔君的元神明显快的多，且飞出后还自然而然变大，产生一股滔天吞吸力量作用在那元神上。

	“这是……”

	玉面魔君的元神，此刻只感觉一股力量笼罩了他，一时间元神法力调动起来都无比吃力，飞行速度也陡然大减，变得笨拙了许多。

	呼呼呼。

	三个乾坤环迅速落下，尽皆套在玉面魔君的元神上，那元神也完全变得清晰，样貌和肉身一模一样，只是身体有些半透明。

	“这是什么法宝。”玉面魔君的元神，感觉到自身法力完全被封禁，不由惊怒万分，“这秦云不但飞剑可怕，连这圆环法宝也恐怖的很。我的元神离开了肉身，依旧能发挥几分实力，可在这圆环法宝下，竟然毫无反抗之力。”

	秦云这时候走了过来。

	“乾坤环，威力倒是大涨了。”秦云颇为满意。

	乾坤环一共应该有六个，乃是套装的灵宝！不过自己仅仅得到那域外魔神的一截手臂，所以仅仅得到其中的三个圆环。

	三个乾坤环，便媲美超品法宝了。

	法宝的威力还是要取决于主人！就像当初进入仙人洞府，白家的那位‘白君月’使用一品法宝‘小周天星辰’，因为并没有参悟周天意境，仅仅凭借法宝本身威力虽然厉害，却也没能抵挡地火，没能得到那金丹炉。秦云在得到‘金丹外丹’后，施展周天剑光反而能抵抗地火。

	显然，法宝厉害，也要主人厉害。

	像那‘百花扇’也只是一品法宝，可因为是金皇宫主为玉面魔君量身定制，最是适合，自然发挥出的威力足够大。如果没了百花扇，玉面魔君实力怕是连一半都不到了。

	当主人和法宝契合的时候，威力才最是了得！

	“我掌握剑道‘剑之天地’，如今这乾坤环在我手里，当真是绝配了。”秦云颇为满意。

	乾坤环，一个圆环，仿佛一个天地。

	秦云的剑道‘剑之天地’，四方八极，自成天地！对‘天地’的了解极深，如今，乾坤环在他手里，才不算被埋没。

	用来‘封禁’‘困敌’……比本命飞剑都要擅长的多。当然正面搏杀，还是本命飞剑厉害！

	“饶命，秦剑仙饶命。”被乾坤环封禁着，玉面魔君的元神却是连躬身求饶，“还请饶我性命，我的所有宝贝都愿献给秦剑仙，你想要知道我妖魔九脉隐秘，我知无不言，言无不尽。”

	秦云却是一挥手。

	一缕剑气飞出，一次次切割划过那玉面魔君的元神。

	玉面魔君没法反抗，元神不断损耗，不由惊恐万分：“秦剑仙，你到底要怎样？”

	很快。

	玉面魔君的元神就变得无比虚弱了，秦云这才施展了一大封禁术，封禁了对方元神。

	“这么虚弱，破不开我的封禁了。”秦云微微点头，这才一招手，三个乾坤环飞回，套在自己手腕上隐藏起来。

	“秦剑仙，你不杀我，封禁我作甚？”玉面魔君见秦云没杀他，反而暗松了口气，看着秦云，目光复杂，“而且你的剑道之强，强的匪夷所思。你的实力足以和元神境二重强者一比！你的飞剑，还有之前的圆环法宝都很了不得！可外界却都说你是很普通的入道剑仙，连极境层次的凡俗妖魔你都杀不死。你隐藏这么深，怕是有大图谋吧？”

	“大图谋？”秦云忍不住笑了。

	“我都被你封禁了，生死都你手，就不能告诉我一二？”玉面魔君笑道，“或许我能为你出谋划策呢，毕竟我至少眼界比你大许多，对天下间许多隐秘也知晓不少。”

	秦云看了他一眼，说了句：“你想太多了！”

	说着拿出一乾坤袋，从中取出了一奇特的玉壶，这还是秦云在上古天龙宫捡法宝的时候，捡到的一件能存放魂魄、元神的法宝。

	拔开玉壶盖子。

	“收。”

	被封禁的玉面魔君立即飞了起来，身体自然而然缩小，他忍不住面露惊恐色：“放我出去，放我——”

	话还没喊完。

	玉面魔君元神就进入了这玉壶中，随即秦云轻轻盖上了盖子。

	“本来打算直接杀了你的。”秦云看着这玉壶，“不过一旦真杀了，云魔山那边就会立即知晓你已经毙命。怕会立即来仔细探查……所以，暂且先收了你吧，不急着杀。”　　http://www.biqiuge.com/book/24277/21305948.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

