	“那些肉身极强的，又或者血脉特殊的，他们的尸体还是有诸多妙用的。”秦云俯瞰下方，“可眼前这些尸体，有些尸体，血脉看起来也很普通，也非修炼肉身，价值很一般。按照我的脾气，直接绞碎化作虚无回归天地了。”

	“云秀仙人却将他们全都放在这，这是何意？”

	“这些尸体，是有我看不出的特殊之处？”

	“还只是特殊癖好？或者是为了收藏战利品？”

	秦云暗暗疑惑。

	喜收藏战利品的也很常见！敌人尸体就是自己的战绩！

	“云秀仙人只是元神三重巅峰！不可能斩杀这么多厉害的域外强者的。更别说其中还有一具媲美天魔天神的尸体。”秦云暗道，“看来是一个特殊癖好了。”

	“如此实力，修行数万年之久。却不愿耗费时间去教导弟子、开宗立派。反而最喜欢探索域外，还喜欢收藏域外各族强者尸体？”秦云暗暗嘀咕，古怪的癖好，这云秀仙人的性子的确特殊些。

	一迈步。

	飞到了那残缺高大尸体旁，这尸体为人形，身高约莫十丈，身上有诸多伤口，胸口位置还有个大窟窿，手臂也只剩下一条！皮肤仿佛金属铸就，散发着黄铜光泽。

	“不像魔，不像神，道家肉身成圣也不太像……是巫？传说中的‘大巫’？”秦云喃喃低语。

	秦云这十五年来搜集诸多情报，也和转世仙人洪九他们打听，自然见识越加广。

	知晓，巫之一脉，若是能达到天神天仙级数……便被称作‘大巫’。

	有一位大巫坐镇，巫之一脉才算兴盛。

	巫这一脉，在秦云的家乡世界，上古兴盛时也是有过‘大巫’的，大巫也分派别，有擅蛊术、咒术、阵法等手段，也有擅炼体战斗的。

	而秦云眼前这一具尸体，就像是一位擅长战斗的‘大巫’尸体。

	“轰！”

	远处隐隐传来轰隆声。

	秦云转头看了眼：“那个褚老太爷在不断硬闯，威势还挺猛的。嗯，赶紧将这洞府内最后一处藏宝殿宝物也收起来。”

	顾不得仔细琢磨，当即一翻手，拿出两界图。

	“收。”

	两界图威能笼罩下，呼呼呼，一具具域外强者尸体飞了起来，飞向两界图，越飞越小，而后尽皆被收入其中。

	“等到空闲下来，再好好看看，或许有我没发现的秘密。”秦云当即飞离开去，飞向最后一处藏宝的宫殿。

	藏宝宫殿，建造的最是庞大。

	秦云飞入其中，也不由赞叹。里面有堆积如山的种种天材地宝，各种各样，很多秦云都没见过，没听说过，估计是来自域外。

	这些材料摆放整齐。

	有尽皆赤红的，有尽皆雪白色的，气息也各种模样。

	单单观看，便是一种享受！

	“这位云秀仙人，一定有收藏癖好。不但喜好收藏域外强者尸体。连域外的诸多天材地宝也都收藏摆放在这。”秦云笑了笑，“这些宝物直接放在乾坤袋给后辈子弟不就行了？不，他非得在藏宝殿一一摆放好。估计他自己没事都来欣赏一二。”

	秦云行走天下，也见过红尘俗世中，有一些人没事就捧着一盘盘的金条，一个个的数，或者拿出一大叠银票一张张数。数了一遍又一遍。

	这云修仙人，和那些喜欢数金条、数银票的到是有几分相似。

	“这些宝物，我竟然大半都不认识，出去后得请张祖师帮忙辨别一二了，说不定其中就要张祖师想要的。”秦云暗道，随即一翻手取出了两界图。

	收！

	呼！藏宝殿内种种宝物尽皆飞起，全部朝两界图中飞去，转瞬全部收起来。

	自此，整个洞府的宝物，全部到了秦云之手。

	也是十五年来，最大的一次收获！

	……

	“哼，竟然有如此多阵法。”褚老太爷看着眼前弥漫的浓郁白雾，以及白雾中流转的彩光，他眼中红光浓郁，一挥手。

	手臂暴涨。

	手掌上更浮现了黑色皮膜层，整个犹如一座小山般直接拍击过去。

	嘭！嘭！嘭！

	蛮横的强行拍击，道之领域早就探索清楚了阵法内情形，只管朝阵法的重要之处强行拍击过去，巨大手掌在那浓郁白雾中，肆意横扫。

	轰隆，廊道粉碎，宫殿都被拍击的倒塌，其中些阵法的节点都被强行摧毁，很快阵法破散，白雾开始消散，露出了一片残破的宫殿群。

	“都死了不知多久了，还布置阵法阻拦我？哼哼，以力破法，这些全部都可以破掉。”褚老太爷继续前进，任凭整个洞府的种种阵法接连对付他，可褚老太爷却是一路蛮横摧毁，虽然耗费了些时间，但这些阵法没有一个能够拦住他。

	“阵法真多，真碍事。”

	褚老太爷不断前进，却有些不耐烦。

	前方有一条条暗红锁链飞舞，袭击向褚老太爷，褚老太爷虽然挥手拍击，巨大的手掌威势下令暗红锁链都倒飞开去，但这足足六条暗红锁链却是丝毫无损，又继续来袭。

	“这阵法有些麻烦。”

	褚老太爷一皱眉，跟着一张嘴。

	轰！

	一道夺目的红色光芒从褚老太爷口中喷出，喷出后迅速成扇形般波及开去，红光冲击开去，如摧枯拉朽般，迅速摧毁阵法节点，阵法开始崩溃，那六条暗红锁链也整个支离破碎消散开去。并且口中喷出的红光冲击下，宫殿都因此粉碎，假山树木都尽皆粉碎，足足冲击了三里多地。

	而这时，秦云却是飞了过来，他看着被红光摧毁的大片区域，有些惊讶好奇看向褚老太爷。

	一个老者，看起来只是凡俗，可刚才威势让秦云都颇为惊叹。

	果真厉害啊！

	“先天金丹？”

	褚老太爷却停下来，饶有兴趣看着秦云。

	“轰！”

	一股恐怖的气息从褚老太爷身上主动释放开去，这气息邪恶、炽热、霸道！直接弥漫充斥在周围数里地，自然也压迫向了秦云。秦云暗暗做出判断，这褚老太爷此刻威势比曾经见过的妖魔贺谦还要恐怖！全身也散发着淡淡的红光！显然此刻不再收敛气息了。

	“你这修行小辈，是哪一门哪一派的？”褚老太爷大大咧咧道，显然稳操胜券。

	“无门无派。”秦云落了下来。

	褚老太爷眉头一皱，随即点头：“你一个先天金丹散修，能在我的气息面前没跪下，依旧能站稳。算得上了不起了。”

	“不知道你又是何来历？”秦云则问道，“天下间的仙人神魔，我可没听说过有你这等人物。”

	“你不认识我也很正常，毕竟你一个小小先天金丹，又能有几分见识？天下高人，你不认识的多了去了。”

	褚老太爷淡然道，“今天我心情好，也懒得和你这小辈计较，我给你个机会，你只要将在洞府内得到的宝物全部交出，我可以放你离去。还会赠你一份机缘！”　　http://www.biqiuge.com/book/24277/22128617.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

