	“你就是秦云？胆子倒是不小，敢来我天狼界救人。”黄毛道袍男子站在那，眼神阴冷，审视着秦云。

	褚负馆主、猛古、离烛等人都为秦云担忧，可也不敢开口。

	包括之前的乌鳢九狩、云蛇娘娘等战将们、护法们也都乖乖站在一旁，一群记名弟子们则是紧张看着一切。

	“师尊。”龙女依依焦急要开口。

	秦云一伸手拦住女儿，微微躬身道：“不敢隐瞒尊者，我女儿刚出生，就被魔神夺走，我妻子多年来也是以泪洗面。直至一年多前我才查到女儿在天狼界，所以才一路赶来，我争得护法身份，来见女儿……知晓尊者规矩森严，所以一直都忍着，甚至都没和女儿相认。可这次我若是不出手，我女儿就要被杀了，情急之下，我只能出手。”

	“大哥。”褚负馆主传音道，“秦云他都拜入我问道剑馆了，也是甘心担当护法！他是担心女儿才如此。”

	黄袍尊者阴冷的眸子扫了眼褚负馆主。

	褚负馆主立即微微低头，不敢再多说。

	“大哥，秦云的实力可是厉害的很，元神境发挥出的实力，我看就足以媲美天仙六重天。乌鳢九狩拼了命都奈何不得他。”猛古则是大声说道，一旁乌鳢九狩听的眼角都在抽搐，狠狠瞪了眼猛古。

	“闭嘴。”黄袍尊者皱眉，轻声喝道。

	他一群老手下中，猛古因为有‘祝融大神血脉’缘故，性子也火爆的很，所以黄袍尊者对他容忍度也高些，毕竟就这么个火爆脾气。

	“哦。”猛古应了声，没再多说。

	黄袍尊者瞥了眼秦云，淡然道：“那你来天狼界，到底想要如何？带走你女儿？”

	秦云恭敬道：“在众多记名弟子中我女儿年龄小实力弱，就算真的争下去，也是送死。所以尊者能否饶她一命，便算她弟子之争失败淘汰出局了，好能让我们父女团聚，秦云定当……”

	“哈哈哈……”

	黄袍尊者大笑起来，笑的有些癫狂，声音在天地间回响。

	秦云都有些愣住了，一时间在场没谁敢吭声，唯有那刺耳的大笑声。

	“父女团聚？”黄袍尊者眼中有着凶芒，“怎么，打听到我的一些事，以为我会同情你？”

	秦云脸色微变：“没有，我只是……”

	“你来求我，他来求我，人人都来求我，那还讲什么规矩？”黄袍尊者冷笑，“我定下的弟子之争！那么所有弟子都必须得遵守规矩，要么活下最后三个成真传弟子。要么就是死！这就是规矩。”

	秦云忍着，微微躬身要继续说。

	“更何况这世界，实力才是一切！”黄袍尊者冷笑道，“你没有实力就是一个蝼蚁，说的再舌灿莲花，那也是屁话。”

	“尊者。”秦云一翻手拿出一块令牌，“这是我好友神霄道人的信物，他也在碧游宫中修行，是道祖弟子。尊者可以以这信物联系他。”说着扔出信物。

	“道祖弟子？”

	褚负馆主、乌鳢九狩、云蛇娘娘等一众战将们、护法们，包括那些记名弟子们都惊诧看着秦云。

	颇有些来头啊。

	黄袍尊者接过信物看了眼，啪的直接捏的粉碎，碎末从手指缝中滑落。

	秦云脸色一白。

	“碧游宫数万弟子，若是对我有恩的无生师姐等几位的信物，我还能给些面子。”黄袍尊者嗤笑着，“至于那些我都没见过的师弟师妹们，随便一个信物就要我破坏规矩？”

	“好了，我没心情和你啰嗦了。”

	黄袍尊者冷笑道，“说吧，谁告诉你，你女儿在天狼界的？天狼大陆封禁四方，唯有大能们才能窥伺一二，你背后的大能者是谁？”

	“大能者？褚负，秦云老弟的背后还有一位大能者？”猛古瞪眼，忍不住传音询问身旁的褚负馆主。

	“他女儿一直居住在天狼大陆，按理说，外界难以窥伺天狼大陆的，除非是大能者。”褚负馆主也有些惊讶看着秦云，“难怪他一介凡俗之身，就能争得护法之位，没想到背后还有一位大能者帮他。”

	“大能？”

	乌鳢九狩他们也个个震颤。

	安师兄、乌鳢风他们这群记名弟子们更是难以置信，大能者对他们而言那可是传说。

	“我们依依小师妹的父亲，到底什么来历啊？”他们一个个暗暗纳闷。

	龙女依依也看着父亲。

	秦云心中也疙瘩下。

	背后的大能？

	算出女儿在天狼界的，是龙族的蒲曲龙君！可是龙族和黄袍尊者关系可是差的很。若是说出蒲曲龙君的名字，恐怕只会让情况更糟糕。更何况……自己是因为西海上古天龙缘故，才能最终联系到蒲曲龙君，且是以上品灵宝求龙君帮忙的。

	自己和蒲曲龙君之间，还真的没多深的交情。

	“说，你背后是哪一位大能？”黄袍尊者皱眉，牵扯到大能，他还是谨慎的。就算他正面实力媲美大能了，可在‘推演天机’‘趋吉避凶’等许多方面还是不如大能者。像蒲曲龙君轻易就算到秦云女儿在天狼界，这就是大能们的手段。

	要算计金仙佛陀这等大能者，是很难的。

	黄袍尊者实力强，但境界不够却被轻易算计，落得如今这步田地。

	“恕我不能说。”秦云说道，一旁战将们护法们、记名弟子们都暗暗疑惑。

	“不能说？”

	黄袍尊者却是冷笑，“你不说，以为我查不出来？你一个元神境，就能媲美天仙六重天。这可不是谁都能栽培出来的。”

	说着他双眸隐隐有金光亮起，看着秦云。

	这一眼……

	清晰看到了秦云体内那一缕缕锋利无匹的剑仙法力，看到了元神小人在体内。

	“嗯？”

	黄袍尊者一惊。

	“呼。”黄袍尊者瞬间就到了秦云身旁，一伸手就抓住了秦云肩膀，速度之快，秦云都来不及反抗。

	“跟我走。”

	说完，就抓住秦云，呼的消失不见。

	在场的乌鳢九狩、云蛇娘娘、褚负馆主、猛古等一众战将们、护法们、记名弟子们都有些发愣。黄袍尊者竟然亲手抓着秦云走了？

	“师尊，求求你，放过我爹，放过我爹。”龙女依依反应过来，连高声乞求。

	“褚负，带依依来宝象宫。”褚负的耳边，却是有黄袍尊者的声音响起。

	褚负眼睛一亮。

	他立即飞到了龙女依依身旁。

	“依依小姑娘，随我走吧。”褚负说道。

	“褚负。”不远处的乌鳢九狩见状，连喝道，“你这是做什么？我们战将们都是不得插手弟子之争的。”

	褚负瞥了乌鳢九狩眼，淡然道：“大哥命令我，带依依去宝象宫。怎么，你要阻拦？”

	乌鳢九狩顿时一窒，没再吭声。

	“呼。”

	褚负带着龙女依依，化作流光朝宝象宫飞去。

	让那群记名弟子们抬头看着，彼此相视有些茫然，就这么被带走了？不是说不插手弟子之争的么？

	“看来那依依小师妹的父亲，来头很大。”一个个暗暗嘀咕。

	……

	而宝象宫内，一座花园中，黄袍尊者抓着秦云出现在了花圃旁。

	黄袍尊者坐了下来，吩咐道：“你也坐。”

	秦云乖乖坐下。

	“据我所知，三界当中的剑仙能凝练元神的，只有太上剑修一脉。”黄袍尊者看着秦云，疑惑道，“可你的剑仙元神，却是人形元神，这不是太上剑修。你这剑仙法门是哪来的？怎么连我都从未听过？”

	“自创。”秦云说道。　　http://www.biqiuge.com/book/24277/24494649.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

