	“呼。”

	秦云借助碧游宫，片刻后就来到了鹰魔界云层外星空中。

	俯瞰着鹰魔界。

	“将他们俩解决掉，就可以得到师尊的赐予了。”秦云颇为期待，虽然在白阐魔界也得到些战利品，却远远没法和道祖的赐予相比。

	直接俯冲而下。

	穿过层层云层，终于看到了广袤的大地。

	这世界的天地灵气更加厚重，秦云俯瞰下去，略显疑惑：“除了些飞禽走兽，竟然一个人族妖族都没有？”

	“都说，鹰魔王和老树妖都在这鹰魔界，可到底居住在鹰魔界哪里？”秦云疑惑的一路飞行，一路查看。

	这世界一片原始，森林连绵。

	飞了千里，秦云一眼才看到远处一座高山有着诸多妖气盘踞着。

	“倒是有不少妖怪在此，呜，三千普通小妖，元神境妖族也有两位。”秦云一眼便发现，高山中众多妖怪中仅有的两名元神境妖怪，一头是虎妖，一头是狼妖。

	……

	高山的山腹厅内。

	“来，咱们兄弟喝。”一头虎妖拎着酒坛大口喝着。

	“真是好酒。”狼妖也畅快喝着，同时还呼喝着，“三眼猴，快，把送酒过来。”

	“是，两位头领。”

	一位三眼猴妖陪着笑，乖乖去取酒。

	“大哥也是，鹰魔王宴请四方，大哥他也不带我们去长长见识。”虎妖有些不满嘟哝道，“鹰魔王宴请四方，不少其他世界的大妖王都会来赴会。我们没资格喝杯水酒，就是在外面看看，看一看那威风场面也好啊。”

	“嫌我们实力弱呗，去了给大哥他丢脸。”狼妖喝得酒水沾湿了身上毛发，说道，“大哥都说了，鹰魔王宴请的那群好友们，好些都是天妖五六重天的大妖王，名气实力都不亚于鹰魔王。就算大哥他也只能坐在最边上。平常能带我们过去，这次却是不行。”

	“真想瞧瞧去。”虎妖眼睛微微泛红，“兄弟，要不偷偷去，远远看看怎样？”

	“可以试试。”狼妖也有些心动，“可大哥严令我们守着这里。”

	“这个……”虎妖犹豫起来。

	“算了，大哥怪罪下来，我俩可就惨了。”狼妖嘀咕道。

	“大哥怪罪？”虎妖也不由心颤了下。

	两个喝得醉醺醺的妖怪，在山腹厅内在这边喝边说着。

	忽然一位穿着朴素衣袍的人族青年出现在这厅内，看着这两名大妖。

	“嗯？”虎妖努力睁大眼睛，看着厅内突然出现的人族男子，不由一瞪虎眼，“人族？”

	“什么，人族？”狼妖也吃惊万分看着秦云，“鹰魔界的人族不早灭族了，我活了这么多年，也就在鹰魔王那曾看到过些人族，那都是鹰魔王刻意留下来，伺候他的。”

	渐渐的，虎妖、狼妖表情也郑重起来，酒意也去了大半。

	人族出现在他们这山腹厅内？

	“两位。”秦云看着眼前这两名妖怪，笑道，“问你们俩一件事，不想死的，就老老实实告诉我。”

	“人族，你从哪里来？”虎妖不答，却怒喝道。

	“快说！”狼妖也喝道。

	“敬酒不吃吃罚酒。”秦云微微皱眉，冷声道。

	嗡。

	道之领域释放开，直接束缚着狼妖、虎妖！令这两名大妖直接悬浮了起来，这两名大妖都觉得全身都被束缚，怎么挣扎都无用。

	甚至领域力量压迫的他们俩筋骨肌肉都剧痛，满脸都通红，都痛苦挣扎着，双脚都无力乱伸着。

	“哼。“秦云撤去道之领域，虎妖、狼妖都跌落在地，彼此相视一眼，眼中都有着惊恐。

	“前辈。”

	“前辈。”虎妖、狼妖都讨好万分。

	秦云冷然道：“你们俩使用法力，给我画出鹰魔王洞府在哪，你们俩同时画，如果我发现你们俩撒谎，哼哼……你们知道的，杀死你们俩犹如捏死一只臭虫。”

	“是是是，前辈神通广大，法力无边，我们怎敢撒谎？我们画，现在就画。“狼妖连道。

	“前辈，要找鹰魔王洞府真的太简单了。”虎妖说着也开始画了。

	他们俩都动用法力，在半空中形成了一幅地图。

	二者所画，虽然不同，但是本质上都是一样的。

	秦云看了后，便心有所悟。

	“我们俩都画了，前辈说过，饶过我们俩一命的吧，相信前辈定不会食言。”狼妖陪笑。

	“前辈如此实力，怎么会骗我们两个小妖？”虎妖也谄媚道。

	“放心，不会杀你们，不过防止你们俩告密，先随我走一趟。“秦云一挥手，道之领域裹挟着这虎妖、狼妖。

	嗖。

	迅速就飞出了高山。

	这高山一带的三千名凡俗小妖，可没本事发现秦云。

	一路前行。

	虽然对这世界陌生，但秦云带着这两名妖怪，先虚空挪移了一次，又飞行了数个呼吸时间，便看到远处一座巍峨的高山。

	“那就是鹰魔王的洞府，也是整个鹰魔界最高的山。”虎妖连说道。

	“很好。”秦云点头，“你们俩自由了。”

	说着随手一挥，虎妖、狼妖直接飞了出去，下坠了一段距离才连悬浮停住。

	而这时候，秦云一迈步，就到了远处高山，再一迈步就已经进入了。

	“真是厉害，今天鹰魔王宴请四方宾客，他一个人族就直接过来了？”虎妖忍不住嘀咕，“而且都不知道鹰魔王洞府所在，显然不是鹰魔王的朋友。”

	“要出大事了。“狼妖瞪大眼。

	“要不要传讯告诉大哥？”虎妖有些犹豫。

	“不能说。”狼妖连喝道，“说了，知道是我们带路的，鹰魔王牵连下来我们就死定了。而且那人族已经进去了，我们禀告也晚了。”

	“嗯。”虎妖点头。

	******

	鹰魔王是很懂的享受的妖王，他甚至可以圈养着一群人族用来伺候他，人族即便是凡俗也都心灵手巧，能给他建造精美的装饰品。

	他的洞府非常华美。

	大殿，更是极尽奢侈！

	“再尝尝这第三道菜。”鹰魔王乃是鹰头人身，眼神凶戾，此刻却是笑着拍拍手。

	顿时有一位位美貌狐女们捧着餐盘奉上，坐在主位上的包括鹰魔王、老树妖在内的一共七名大妖王都是一大份，而下面其他一些陪坐的天妖们都只是一小份。

	掀开盖子。

	盘内却是泛红油亮的大块肉。

	“嗯。”这七位大妖王，或是直接拿手抓着骨头就啃着吃。有的则是拿着刀插着就吃。

	“鹰魔兄，这是什么肉？这么香？”一位象妖王瞪眼道，“我还从未吃过如此美味的肉。”

	鹰魔王听的顿时笑的美滋滋的。

	“这是我宰杀了一头龙族天龙的肉。”鹰魔王笑道，“取的都是腹部最嫩的。“

	“你杀了龙族天龙？”

	“龙族，可是睚眦必报的。”

	一个个说着。

	“怕什么？”鹰魔王不屑。

	“鹰魔。”旁边一位肥头大耳的猪妖则说道，“不是当哥哥的说你，你肆意为祸奴役那些人族就罢了，毕竟我们和人族也斗了那么久了。可是龙族……和我妖族关系匪浅。在很多世界，龙族都是庇护一些弱小妖族的。你真不该去杀一位龙族天龙。”

	说着将手中的刀一扔，“这龙族的天龙的肉，我是吃不下了。”

	“嘭。”

	鹰魔王一拍面前的条案，怒道：“猪妖，你什么意思？龙族天龙是我杀了，又不是你杀的，你怕什么？你说这些，是故意打我脸？”

	“好了好了，都是些小事，龙族在明耀疆域的实力，没必要在意。“老树妖则是笑呵呵道。

	就在这时候——

	“呼。”

	一道身影化作一道流光，直接冲进大殿，落在大殿中央，正是秦云。

	旁边一群妖王们即便是半人形，一般也都体型魁梧，体型大些的有十余丈高，普通些的也有丈许。秦云一个人族，出现在一群大妖王的殿厅内，就显得娇小秀气了。

	“好多妖怪。“秦云目光一扫，笑道，“真够热闹的。”　　http://www.biqiuge.com/book/24277/24721584.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

