	秦云踏着飞剑俯冲而下时，便看到下方伊萧的身影，她的衣袍上有鲜血渗透出来，脸色苍白，体表周围有着蒙蒙三层光芒环绕着，此刻正无力坠落着。

	“伊萧。”秦云焦急，御剑超高速俯冲而下，迅速追上了即将到谷底的伊萧。

	……

	伊萧在被索云链抽的倒飞坠向峡谷时，看着那巍峨的水猿还追着杀来，还要继续再抽打，她虽本能的操纵护身法宝，可还是心中泛起绝望。

	“护身法宝、护甲术以及衣袍蕴含的护身之力，竟一击全毁？”伊萧尝试再度施展护甲术，可经脉一阵剧痛却没能施展成功。

	锁链已然抽下！

	“我这便是要死了吗？”伊萧看着锁链抽下，在死亡来临时，她却发现自己很平静。

	“爹，如果知道我的死讯，你会心痛一下吗？”

	伊萧默默道。

	而忽然周围天地力量震颤了，连原本怒抽下锁链的水猿都转头看向另一边去了，连锁链威势都大大衰减，嘭的一声再度抽在伊萧体表护体的三层光芒上，这次破开三层光芒后，她都没能施展护甲术，衣袍上本身的护身之力也消耗掉，仅仅衣袍本身材质的特殊以及法力自然护体，便抗下了这锁链一击，仅仅抽打的肋骨断裂伤势更重而已。

	跟着锁链瞬间收回了上去，而上方传来滚滚的雷音，以及兵器撞击声。

	随即，一切安静了。

	“我不甘心。”低沉不甘的怒吼在回荡，跟着便是水猿轰然倒地的声音传来。

	“怎么回事？”伊萧坠落着，心中有些发蒙。

	呼！

	上方高空中一道身影出现了，秦云踏着飞剑出现在高空跟着俯冲而下，他踏着飞剑，满心焦急。

	“秦云……他，他御剑飞行？”伊萧看着秦云御剑飞行俯冲而下，仔细看着秦云此刻焦急之色，看着俯冲而下的姿态。

	“伊姑娘，你怎么样？”

	秦云御剑俯冲而下追上后，便一伸手揽住了伊萧，那三层护体光芒自然消散。

	伊萧却是低哼一声，脸色都变了，情不自禁捂住胸口，胸口衣服上更有血迹扩散。

	“伊姑娘，得罪了。”秦云见状，顾不得男女之别，当即双手抱住伊萧，真元涌动完全托住伊萧的身体，不让她受丝毫颠簸。

	被秦云这么双手抱着，身体完全被托着后，伊萧胸口疼痛感才缓解，只是秦云怀里传来的热度让伊萧不由脸上泛红，她长这么大，还第一次和男子如此亲近。

	秦云抱着伊萧，感觉着伊萧身体的柔软，以及那淡淡的体香，让秦云情不自禁紧张。

	生死间都不在乎的秦云，此刻却紧张了。

	秦云刚刚才杀了十三年来最想要对付的大仇人，正是心胸最开阔最痛快之时，刚才激动的血液都在沸腾，再看到伊萧重伤时，有愧疚，也有心疼，伊萧和他共生死闯了苍牙山，如今又来一同拼命对付水神大妖，若不是有伊萧施展出的三大杀招，自己根本不可能报仇。

	若不是水神断臂，以及遭到五行阴雷、先天一气神雷攻击下的受伤，自己的飞剑怕也击败不了。

	若是自己按照原计划等上一年，那时候应该也水到渠成天人合一了，实力也达到如今这般地步。可那时候的水神大妖，说不定就已经是先天实丹境。而且是根基扎实的自然而然突破，且突破后都已巩固，完好状态下，自己去，那便是送死。

	“伊姑娘，谢了。”秦云踏着飞剑，在抱着伊萧往上飞时，也低声道。

	伊萧露出一丝笑容：“谢什么。”

	抱着伊萧缓缓朝上方飞去，不敢飞的太快，唯恐伊萧身体受到冲击。

	这一刻，秦云和伊萧都安静没说什么。

	当飞出峡谷，看到那倒在远处的水猿尸体时，伊萧虽然震撼却并不吃惊，因为秦云能御剑飞行……就让伊萧猜到了很多。

	“呼。”降落下，飞剑自然融入身体，秦云轻轻将伊萧放下，放在草地上依靠着山石坐下。

	放下伊萧，秦云松口气，也有些怅然若失感。

	“伊姑娘，你伤的怎么样？”秦云连问道。

	“秦云，你我都两次共生死了，这一次，更是差点真的都死了。”伊萧看着秦云，“还这么见外？喊伊姑娘？喊我伊萧便是了，至于伤势……还好，断了肋骨，脏腑也有些震动轻伤。”

	说着伊萧微微蹙眉，从怀里取出了一张道符，乃是较为常见但很实用的甘霖符。

	她先小心翼翼操纵法力，将断裂的肋骨接好骨头，随即才施展甘霖符，缓慢些调动法力，倒也能施展成功。

	道符催发。

	自然凝聚生命之力融入体内，让生机大增，骨头开始逐渐生长连接，脏腑的轻微伤更是迅速恢复好。

	“呼。”伊萧才松口气，轻轻站起来。

	“怎么样？”秦云问道。

	“只要没大的动作就还好，等明天再施展一次甘霖符肋骨就能好了。只是经脉的伤势，估计要半年。”伊萧道，“这半年内，我实力也只剩下一两成。”

	伊萧随即看着前方地面上躺着的水神大妖的巨大尸体，以及跌落在一旁的黑水牛角叉、索云链，不由看着秦云一笑：“真没看出来，秦云，你应该算是剑仙中的传说了吧，在后天之境，就练成本命飞剑、天人合一御剑术以及剑意？”

	“你怎么知道？”秦云惊诧。

	“还用问？”伊萧自信道，“寻常剑仙，刚跨入先天虚丹境，凭借精纯法力是能施展御剑术。可刚刚施展，也只能御剑杀敌。想要做到‘御剑飞行’？一般也都要继续苦修提升才能做到。”

	秦云点头。

	御剑杀敌，单纯的飞剑乃法宝，操纵起来最是轻松，速度也快到极致。飞剑最厉害的地方……就是快！因为近身杀敌时，是手握飞剑，速度受手臂挥动的影响。可单纯飞剑的速度就快了，以水神大妖那般实力也被迫只能防守，加上断臂，很快没防住被杀了。

	而御剑飞行，飞剑上站着一人，操纵难度高了十倍都不止，且刚才秦云还抱着伊萧，等于二人在飞剑上，负担更大。

	“据我所知，后天剑仙，若是练成本命飞剑，再天人合一练成御剑术，即可御剑杀敌。”伊萧道，“可绝对做不到御剑飞行，加上你竟杀了水神，即便他断臂他也是正常先天实丹境实力。你杀他只有一种可能——达到剑仙的其中一传说，在后天之境，就练成本命飞剑、天人合一御剑术以及剑意，拥有先天实丹境的实力！”

	剑仙，一剑破万法，本就攻伐厉害！

	一般寻常剑仙，先天虚丹境越阶战先天实丹境都很正常。而秦云……却做到了后天之境匹敌先天实丹的实力，却已经是传说了。

	“伊萧，什么都瞒不住你。”秦云笑道。

	“你怎么做到的？后天，掌握剑意？”伊萧依旧觉得吃惊。

	天人合一，在人族中，先天实丹境普遍能掌握！少数先天虚丹境也能掌握。

	而剑意，却是先天金丹境的剑仙都能掌握，先天实丹境剑仙，都只有少数能领悟。因为一般，都是对天道有所领悟，才逐渐领悟剑意。按理说不到足够高深的境界，是无法参悟天道的。

	“技近乎道。”秦云笑道。

	剑意，乃是道之真意，是天道的一丝意蕴。能掌握一丝，便有莫大威力。

	一般魂魄足够强大，方才能参悟天道，这也是先天实丹境剑仙也只有少数能掌握一丝天道意蕴的原因。

	而传说中还有另外一种掌握‘道之真意’的办法，那就是——技近乎道！

	如一个普通的画家、书法家，或许魂魄很普通，可或许千年就出一个了不得的画家，虽是普通人，却能在书法画画时，蕴含天道的意蕴。这便是技艺达到极致后，某一时的感动，掌握了那一丝意蕴。

	秦云十三岁就人剑合一，多年后，在北地边关战场上一次死亡边缘才突然心生感动，烟雨剑才更进一步，悟出了烟雨剑意。

	“技近乎道？这个传说，我竟然亲眼看到了。”伊萧看着秦云，“太了不起了，太厉害，在后天境就能掌握天道的一丝意蕴融入剑法中。”

	秦云微微一笑，在剑仙中，这也是传说。

	“不过秦云。”伊萧连道，“千万得保密，若是传出去，恐怕天下间的一些大妖魔都会出来，要先杀你，以绝后患！”

	秦云点头：“我知道，所以除了伊萧你，没旁人知道。”

	自己也一直保密，都没敢告诉父母。

	“我是第一个知道的？”伊萧有些惊讶，也有些欢喜，微微一笑，随即指着一旁的水神大妖尸体，“这尸体有你飞剑留下的伤口，赶紧处理尸体，别留下任何破绽。还有，周围可有小妖观战？”　　http://www.biqiuge.com/book/24277/16191191.html　　请记住本书首发域名：www.biqiuge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqiuge.com

